<h2>Capítulo 136 – Lanche Noturno</h2>


E um tempos depois daquilo…

Eu escuto uma batida alta na porta do meu quarto.

“Un…” (Criança)

Raphtalia veio, junto com outras escravas fêmeas.

“Qual o problema?” (Naofumi)

“Bem…” (Criança)

Raphtalia ignora minhas palavras, e faz um rosto como se estivesse pedindo um favor.

Ela está me pedindo para fazer uma inferência baseada na situação? Isso é impossível para mim.

“Ela molhou a cama?” (Naofumi)

“Você está enganado. Por favor diga ao Naofumi-sama decentemente.” (Raphtalia)

“Un… bem…” (Criança)

Gu…[1]

As outras escravas fêmeas estão todas olhando para o chão com uma expressão embaraçada.

“… Eu entendi. Maioria das crianças irão provavelmente pedir a mesma coisa, certo? Por favor junte todo mundo e espere aqui.” (Naofumi)

“Obrigada.” (Raphtalia)

Eu vou para a cozinha do lado de fora, e começo preparações para cozinhar.

Sério, essas crianças ficam com fome muito rápido.

Eu olho pelos monstros juntados durante caçadas, e arbitrariamente enfio alguns em palitos.

É um saco lidar com monstros menores, então eu irei só fritar eles inteiros.

Com toda essa culinária, meu tempo livre está rapidamente desaparecendo.

O dia seguinte.

“Então agora, todos vocês até tiveram espaço para um lanche noturno, mas eu preciso declarar uma coisa. Aqueles que não trabalham, não comem. Meu estoque de ingredientes está caindo rapidamente. Para repor ele, vocês todos precisaram fazer algumas caçadas. Basicamente, se você é capaz de derrotar monstros, eu posso estar disposto à cozinhar eles para você. Vocês entenderam isso?” (Naofumi)

“Hai!” (Crianças)

… Elas estão sendo surpreendentemente honestas.

Até Kiel, que tinha antes mostrado animosidade contra mim está respondendo com entusiasmo.

Eu estou suspeitando um pouco, mas enquanto elas estiveram motivadas, eu acho que tudo irá dar certo.

“Eu irei fazer o jantar de hoje com o que nós temos, mas essa será a última refeição de graça de vocês. Não se esqueçam disso.” (Naofumi)

“… Hai~” (Crianças)

Noite passada foi bem agitada. Não importa o quanto eu fizesse, elas continuavam pedindo por mais.

O que é pior, elas todas pareciam genuinamente com fome.

Eu tenho o sentimento que eu ficarei preso na cozinha pelo resto da minha vida.

O que eu sou? Uma mãe?

Eu só planejei olhar sobre o crescimento delas, e eventualmente ajudar elas à caçar. Isso era tudo que era suposto acontecer, mas…

“Obrigado pela comida!” (Crianças)

“De nada, agora vão caçar até de noite.” (Naofumi)

“Pode deixar~!” (Crianças)

Elas parecem muito mais entusiasmadas que ontem, enquanto elas sobem na carruagem da Firo.

… Eu espero que elas peguem ao menos 20 levels até a hora delas voltarem.

“A culinária do Herói é realmente gostosa. Eu devo tentar meu melhor também.” (Soldado)

Os soldados do castelo também estão achando motivação na minha culinária. Bem, essas pessoas já estão fazendo trabalhos importantes, então eu irei deixar passar.

Eu… começo a preparar para o jantar. Eu estou gastando meu tempo aqui?

Eu uso o resto do meu tempo para ajudar os soldados com o trabalho deles.

Há outra coisa importante necessária para procurar ingredientes.

E para isso, eu estou tendo o Escudo fazer herbicida em grande quantidade.

Se um problema acontecer, então eu posso lidar com isso imediatamente.

E para esse propósito também, eu preciso aumentar os levels dos escravos.

Se eu usasse isso sem cuidado, uma mutação pode acontecer, e eu não tenho ideia do que irá acontecer.

Por hora, eu devo lidar com cuidado as sementes na carruagem.

“Nós voltamos!” (Crianças)

Eles estão todos cobertos de sujeira, mas sorrindo enquanto eles voltam para a vila.

Eles estão ainda mais enérgicos que antes. Em contraste, Rishia parece bem cansada.

Só que Raphtalia e Firo não parecem nem um pouco cansadas.

“Então, vocês caçaram com sucesso hoje?” (Naofumi)

“Sim!” (Criança)

“Claro!” (Criança)

A adaptabilidade de uma criança é algo para ser temido. Depois de dois dias, elas já se estão acostumadas com isso.

Eu tenho o sentimento que Raphtalia levou um tempinho maior para se adaptar.

“Então, eu cozinharei como prometido.” (Naofumi)

“Yaay~!” (Crianças)

As crianças voam até o jantar que eu tinha preparado.

“Então agora, Raphtalia.” (Naofumi)

“O que é?” (Raphtalia)

“Depois de comer, tem algo que eu tenho que fazer… você pode ficar brava.” (Naofumi)

“O-o que você está planejando?” (Raphtalia)

“Uma selva.” (Naofumi)

Parece que ela entendeu o que eu estava tentando dizer.

Raphtalia me encara com olhos duros.

“Você vai plantar aquilo?” (Raphtalia)

“Sim, essa área é cheia de florestas de qualquer jeito, então eu não vejo que diferença isso faz.” (Naofumi)

“Mas ainda…” (Raphtalia)

“O solo por aqui provavelmente precisará de um bocadinho de trabalho. Eu de fato pedi ao slave dealer por um monstro que iria ajudar em cuidar dos campos.” (Naofumi)

“… Eu entendo. Você não tem intenção de mudar de ideia.” (Raphtalia)

“Isso ajuda que você seja tão compreensível.” (Naofumi)

“Se você considerar eficiência, então eu acho que não há escolha.” (Raphtalia)

Eu realmente criei Raphtalia para considerar eficiência sobre todo o resto…

Apesar que ela de fato se importa até que um pouco sobre estética também.

“E eu também completei alguns testes. Eu aprendi a fazer vários tipos de remédios.” (Naofumi)

“Espere um minuto, você está querendo dizer que você planeja em modificar aquela coisa ainda mais?” (Raphtalia)

“Sim, eu planejo transformar isso em algo que irá trazer dinheiro rapidamente.” (Naofumi)

Sim, meu plano também coloca como a prioridade mais alta. Reconstruir a vila só com 8 escravos é impossível. Mesmo que o Slave Dealer consiga achar mais um ou dois escravos.

“Eu planejo modificar ela para fazer ela mais fácil de lidar. Eu também irei observar para ter certeza que nenhum problemas ocorrerão. Só por precaução, eu preparei um estoque de pesticidas. Eu irei continuar isso até nós ganharmos uma corrente contínua de suprimentos de comida.” (Naofumi)

“Sigh… bem, tome cuidado.” (Raphtalia)

“Eu sei.” (Naofumi)

Eu não farei nada que irá me fazer perder dinheiro. Eu só ajo para lucrar.

A coisa que eu estou planejando pode ser capaz de ter utilidade em batalhas também.

Enquanto estou passando sobre esses fatos, eu notei que a refeição que eu fiz havia desaparecido numa velocidade alarmante.

“Obrigado pela comida!!” (Crianças)

“De nada.” (Naofumi)

Eu posso escutar algumas conversas animadas.

Elas só estiveram aqui por alguns dias, mas a maioria delas já estão acostumadas com suas novas vidas.

Eu acho que isso é porque essa é a cidade natal delas, elas são capazes de se ajustar rapidamente.

Elas não estão agindo nem um pouco como escravas… mas eu acho que isso irá fazer elas mentalmente mais fortes mais tarde.

“Então agora, eu tenho algo importante para dizer para todos vocês. Tenham certeza de escutar bem.” (Naofumi)

“O que~?” (Firo)

Firo e os outros escravos inclinam suas cabeças em curiosidade.

É uma vista um pouco divertida.

“Todo mundo me siga um pouco.” (Naofumi)

Eu ando para os campos. Parece que todo mundo está realmente me seguindo.

“Aqui, eu tenho um tipo especial de semente.” (Naofumi)

Os escravos acenam ao mesmo tempo.

“Ela foi criada numa terra muito distante, onde ela causou um bocadinho de um problema.” (Naofumi)

Eu acho que os soldados ouviram sobre isso antes. Eles estão cochichando entre si.

“Mas eu modifiquei ela desde então. Vocês precisaram de um lanche noturno noite passada, certo?” (Naofumi)

“S-sim…” (Kiel)

Kiel é quem responde.

“Por favor entendam que eu não posso gastar todo meu tempo cozinhando para vocês.” (Naofumi)

“Mas… a culinária do Herói do Escudo é deliciosa.” (Kiel)

“É, eu quero comer ela todo dia!” (Criança)

“Se eu estiver preso na cozinha, então eu não posso fazer meu trabalho. Não é que eu nunca irei cozinhar para vocês. Se vocês trabalharem consideravelmente duro, eu posso considerar isso.” (Naofumi)

Não importa o quanto nós progredimos na reconstrução da vila, nós sempre estaremos precisando de comida.

Então eu absolutamente tenho que fazer isso.

Aqueles que não trabalham não comem, mas aqueles que não comem não podem trabalhar.

Se eles conseguirem comida o suficiente para encher seus estômagos, o progresso deles deve melhorar.

“Então agora, para as horas que eu não estiver cozinhando, vocês terão que usar isso para saciar sua fome.” (Naofumi)

Eu derrubei a semente no chão e coloquei alguma água sobre ela.

A planta começa a crescer diante nossos olhos.

A Bioplanta cresce cerca de 3 metros, e começa a dar frutas estilo tomates.

“Isso pode ter outros usos, mas por hora eu estarei enchendo o campo com essa semente. Seus trabalhos serão cuidar dessa planta.” (Naofumi)

“O-o que nós teremos que fazer?” (Kiel)

“Se ela crescer fora da área marcada, vocês terão que cortar ela. Mas por hora, nós ainda não decidimos seus limites, então eu deixarei essa decisão para vocês.” (Naofumi)

“Essa fruta é… comestível?” (Kiel)

“Sim, eu acho que se tornou a especialidade da vila onde eu consegui ela.” (Naofumi)

Ao menos eu vi ela na Cidade do Castelo sendo anunciada assim.

“Você pode comer isso se você ficar com fome. Mas se você ver qualquer problema acontecendo, tenha certeza de contar para um adulto. Isso é tudo.” (Naofumi)

Eu tiro uma das frutas grandes e dou para Firo.

Firo começa a comer ela, mas a expressão dela mostra que isso não é o suficiente para satisfazer ela.

Seguindo a liderança dela, algumas outras crianças começam a tirar as frutas e comê-las.

“Incrível…” (Criança)

“É.” (Criança)

“No começo eu pensei que a reconstrução da vila seria impossível, mas se for essa pessoa, ele pode ser capaz de fazer isso.” (Criança)

Talvez minha reputação tenha ficado melhor. Ou talvez isso seja minha imaginação.

“Eu disse para vocês que isso é tudo. Vocês estão dispensados.” (Naofumi)

Se a cultivação dessa fruta for um sucesso, nós podemos acabar com nosso problema de suprimento de comida de uma vez.

Também pode ser dito que se nós não acabarmos com esse problema, então eu nunca seria capaz de treinar essas crianças para ser lutadores competentes no tempo que nós tivéssemos sobrando.

Eu acho que é hora para eu ver o quão longe o conhecimento que eu trouxe comigo do meu mundo será capaz de me levar.

Então agora… o momento da verdade está conosco.

Na manhã seguinte.

Eu dei instruções para o grupo cuidando da Bioplanta.

“Ow…” (Criança)

Os escravos estão levando algum dano enquanto cuidam dela. Mas essa dor constrói caráter.

Eu checo o level de todo mundo.

Como eu pensei, eles estão todos cerca do level 20. Rishia chegou ao level 27.

O level da Raphtalia está inalterado. Mas a falta de comida foi resolvida.

Tudo está bem no mundo.

Gu…

Eu ouço o estômago de alguém roncando.

“Quando é o café da manhã?” (Criança)

“Hoje eu preparei bentos.” (Naofumi)

Eu fiz caixas de madeira com reforço de aço e carreguei elas na carruagem. A propósito, os conteúdos são sanduíches contendo carne grelhada finamente cortada.

“Nós já estamos saindo?” (Kiel)

Kiel diz isso com rebeldia.

Ele tem feito alguns comentários desses ultimamente.

Perfeito. Hoje é o dia que eu corrijo a atitude dele.

“Você está dizendo isso porque você não respeita minha sinceridade. Só vá com o fluxo e tome uma pausa para o café da manhã. Caso contrário, algo terrível pode acontecer.” (Naofumi)

“Hm?” (Kiel)

“Firo, vá dar uma volta.” (Naofumi)

Se você não comer isso rápido, os monstros selvagens podem levar embora.

Mas Kiel ficou mais forte, ele deve ser capaz de lidar com monstros desse calibre.

Firo provavelmente entendeu. Ela não irá para áreas com dificuldade muito alta.

Com isso, Kiel será capaz de lutar contra o enjoo de movimento que Raphtalia sofreu também.

Assim como o planejado.

O que? Se você se acostumar com isso, isso não é um problema.

Bem, se você expelir a comida bem depois de comer, eu acho que não tem sentido. Se ele aprender a comer enquanto anda nela, será matar dois pássaros com uma pedra só.

“Naofumi-sama… você está indo longe demais.” (Raphtalia)

Raphtalia diz isso enquanto coloca sua cabeça para fora da carruagem.

“Rishia também teve que aprender a se acostumar com isso.” (Naofumi)

“Fue…” (Rishia)

“Mesmo que eu tenha te avisado, você ainda está fazendo esse som. Eu devo comer seu café da manhã para você?” (Naofumi)

“E-eu estou trabalhando nisso, sabe…” (Rishia)

A voz dela é fraca.

Bem, isso provavelmente não será arrumado nenhum momento próximo.

Eu entrego sacos feitos de Bioplanta para os escravos.

“O que é isso?” (Kiel)

“Você irá entender em breve. Então agora, divirtam-se.” (Naofumi)

Eu bato levemente nas costas da Firo, e ela começa a correr.

“Eu estou saindo~!” (Firo)

“Ma!” (Criança)

“Mah-!” (Criança)

“Gyaaaaaaaaaaaaa…” (Criança)

Com um ronco, a carruagem desaparece no horizonte.

“Eu acho que eu devo começar outras preparações.” (Naofumi)

Agora que uma fonte constante de comida foi assegurada, eu posso mover para a próxima fase do meu plano.

“Herói do Escudo?” (Soldado)

“O que é? Nós estamos sem sementes?” (Naofumi)

“Não, não há problemas quanto à isso, mas… e quanto ao nosso café da manhã?” (Soldado)

Seu café da manhã?

Por que já está determinado que eu supostamente devo fazer isso?

“… É, eu já preparei ele.” (Naofumi)

Eu distribuo comida entre os soldados.




------------------------
<h2>Capítulo 137 – Pessoas do Mar</h2>


Garagaragaragara…

Naquele dia, uma carruagem com suprimentos vindos da rainha chegou.

“Eu ouvi que o Herói do Escudo pode ser achado aqui.” (Knight)

“O que você precisa?” (Naofumi)

A knight que saiu da carruagem se dirigiu à mim.

Eu acho que eu já vi esse rosto antes… eu acho que ela estava praticando o caminho da espada[2] com Raphtalia.

A aparência dela é… aquela de uma knight feminina padrão de um jogo. Se ela tirar o capacete dela, eu acho que o rosto dela irá rivalizar o da Raphtalia em beleza.

O cabelo dela é longo e loiro-morango. Maioria dele está enfiado no capacete dela.

Seus olhos são azuis, como da Firo. Ela parece que ia encaixar no papel de um Rainha Perversa perfeitamente.

Ela é acompanhada por outros knights, um que eu reconheço como parte do exército voluntário que me ajudou durante a penúltima onda.

“Herói do Escudo!” (Voluntário)

“Você… como você está?” (Naofumi)

“Nós estamos trabalhando duro em reconstruir a cidade.” (Voluntário)

“Eu aposto. Mas, isso não é o que eu estou perguntando. O que aconteceu com vocês desde então?” (Naofumi)

“Nada de grande aconteceu. Eu fui enviado para cá para agir como um mensageiro enquanto os outros estão aqui como reforços.” (Voluntário)

“Ah, entendo.” (Naofumi)

A Rainha parece ter agarrado completamente minha linha de pensamento. Ela já enviou mais pessoas.

“Por hora, é só eu, mas eu fui instruído para agir como o mensageiro oficial entre aqui e o castelo.” (Voluntário)

“Não as Sombras?” (Naofumi)

“Aquelas pessoas são para agir como mensageiros não-oficiais.” (Voluntário)

Qual é a diferença?… Bem, isso não realmente importa.

“Eu fui pedido para agir como uma instrutora de artes marciais para os escravos.” (Knight Feminina[3])

“Ah, isso irá ajudar bastante.” (Naofumi)

Raphtalia é principalmente auto-didata. É bom ter alguém com experiência em treinamento profissional.

“Então… onde estão os tão importantes escravos neste momento?” (Knight Feminina)

“Eu mandei eles para upar. Eu acho que eles estarão cerca de level 25 quando eles voltarem.” (Naofumi)

“Fumu… suas lições com certeza são aceleradas.” (Knight Feminina)

“É estilo espartano. E também, eu planejo ter cerca de mais 30 pessoas para propósitos não relacionados à combate.” (Naofumi)

“Para quais propósitos elas seriam?” (Voluntário)

“Isso e aquilo. Bem, nós também precisamos reconstruir os prédios.” (Naofumi)

“Entendido. Eu irei passar isso para o castelo.” (Voluntário)

Então agora, eu preciso mover também para a próxima tarefa.

Recentemente eu estive pesquisando várias plantas. Eu estou tentando ver porque eu não consigo modificar certas substâncias.

Há algumas faltas nas minhas skills de modificação.

Por alguma razão, há algumas plantas que eu posso editar e algumas que eu não posso.

Nesse assunto, a Bioplanta é muito fácil de modificar.

Então eu verei se eu posso fazer a Bioplanta produzir alguma medicina simples.

Eu termino de arrumar um plano para a planta sem problemas.

“O Herói do Escudo com certeza é entusiástico.” (Kiel)

Kiel, que acabou de voltar, trombou na carruagem.

Ele parou de reclamar comigo sobre cozinhar, mas…

Guu…

O estômago dele ainda ronca.

Alguns dias mais tarde.

“Ahaha~!” (Criança)

Os escravos estão se divertindo subindo na Bioplanta.

Os levels deles todos já passou 30. A aparência dles também mudou, e eles agora parecem estar cerca de 14-15 anos.

Eles só parecem levemente mais jovens que Raphtalia. Eles começaram a parecer uma idade que pode atualmente ser enviada para batalha. Eles parecem estar crescendo bem saudáveis.

A aparência deles… bem, eu iria colocar isso acima de crianças de vila. Mas não há ninguém aqui que possa competir com Raphtalia em beleza. Só parece que eles estão comendo refeições decentes.

Dos garotos, aquele com o melhor rosto é provavelment Kiel. O rosto dele parece o de uma garota. Ele pode crescer num bishounen[4] um dia. Em vez de dizer que ele parece um garoto, seria mais correto dizer que ele parece uma garota que parece um garoto.

Não que eu me importe com isso.

“Hey, Escudo-Niichan! Nós só estivemos comendo carne e vegetais por um tempo. Eu estou cansado disso.” (Kiel)

“Não seja egoísta.” (Naofumi)

Por algum motivo, ele começou a se tornar bem impudente. Está ficando um saco de lidar com isso.

Eu devo tentar arrumar ele, mas ele faz seu trabalho bem, então não tem muito que eu possa fazer.

Ele tem agido bem familiar comigo. Ele está falando comigo como um irmão mais novo em vez de um escravo. Ele também está começando a dizer ‘obrigado’ quando ganhando comida.

Enquanto ele estiver motivado…

Parece que muitas dessas crianças foram usadas para trabalho físico antes.

Pode parecer estranho vindo de mim, mas muitos consideram isso anti-ético para mandar escravos crianças em batalha. Eles são usados principalmente para outros propósitos.

Eles são bem habilidosos em trabalho físico.

“Hey, eu estou indo para o oceano e pegar alguns peixes, então por favor cozinhe eles, Nii-chan.” (Kiel) “Eu não me lembro de me tornar seu irmão!” (Naofumi)

Kiel está definitivamente me menosprezando.

Devo dar uma lição nele?

Ah, verdade, Kiel parece ser menor que os outros garotos.

A voz dele também é mais alta.

“Eu também gostaria de alguns peixes.” (Rishia)

Rishia e os outros escravos dizem suas concordâncias[5].

“Niichan, eu quero comer frutos do mar!” (Kiel)

“É!” (Criança)

“Frutos do mar!” (Criança)

Droga, parece que eu produzi em massa Firos.

É uma coisa boa que os ovos ainda não racharam.

Não tem como eu poder lidar com um monstro estranho se juntando aqui.

“Ah, eu entendi. Hoje nós iremos para a praia para pegar alguns peixes. Enquanto nós estamos lá, Firo, vá nadar e capture alguns monstros aquáticos.” (Naofumi)

“Hai~!” (Crianças)

E então acabou que nós estávamos indo para o mar.

Bem, tem estado bem quente recentemente.

Nadar um pouco não vai doer.

Essas pessoas… eles viviam aqui antes, então eles podem nadar, certo?

E assim, depois de uma leve caminhada, nós chegamos ao nosso destino.

“Kyahaha~!” (Crianças)

E assim os escravos entusiasticamente correram até a água carregando arpões. Eles todos tiraram suas roupas e entraram com suas roupas de baixo…

No meio disso, eu noite… Raphtalia e Rishia notaram também.

“Naofumi-sama!?” (Raphtalia)

“Eh? Eh!?” (Rishia)

“Firo! Vá pegar Kiel!” (Naofumi)

“? Deixa comigo.” (Firo)

“Mah!? O que é isso!” (Kiel)

Firo arrasta Kiel fora do oceano.

Kiel está violentamente se contorcendo debaixo do braço da Firo.

“O que é, Escudo Nii-chan!?” (Kiel)

“Me deixe dizer isso primeiro. Eu não realmente me importo, mas tem algo que eu preciso apontar como um grande problema no jeito que você age.” (Naofumi)

“E eu estou perguntando o que é!” (Kiel)

Os outros escravos notaram a comoção, e vieram.

Eles parecem ter entendido o problema.

“Kiel-kun… é você seria possivelmente suposto de ser Kiel-chan?” (Raphtalia)

“Mah?! O que você está dizendo? Eu sou um garoto.” (Kiel)

O peito de Kiel tem uma bandagem enrolada em volta, e ele… ela está usando uma tanga.

… Por motivos óbvios, Raphtalia está apontando para as regiões baixas da Kiel.

Recentemente eu tenho sido incapaz de ler o comportamento da Raphtalia.

Pode ser que encontrar com seus velhos amigos restaurou algumas partes perdidas da personalidade dela.

“Kiel-kun… você sabe a diferença entre um homem e uma mulher?” (Raphtalia)

“???” (Kiel)

“Un, você sabe… um homem é alguém que tem…” (Raphtalia)

Raphtalia começa a cochichar na orelha da Kiel.

“Isso não pode ser verdade. Se eu fosse deu, eu não iria fazer algo tão difícil incomodante quanto diferenciar homens e mulheres desse jeito.” (Kiel)

“Então por favor olhe para os outros garotos. Não, olhe para Naofumi-sama. Ele é um pouco diferente, não é? O peito dele não está enrolado, certo?” (Raphtalia)

“Do que você está falando? É isso o que acontece quando você se torna um adulto. Eu só tenho um pouco de excesso de gordura, então meu peito se destaca. Quando eu me tornar um adulto, isso irá se arrumar sozinho.” (Kiel)

A merda está vazando numa velocidade meio alarmante.

… Como diabos Kiel foi criada antes de se tornar uma escrava?

Eu tenho questões até demais.

Ou talvez ela foi criada sem tais padrões? Ela foi permitida para escolher livremente a definição dela para Macho e Fêmea?

Qualquer que seja o caso, ela foi definitivamente criada anormalmente.

De qualquer jeito, como ninguém notou durante o tempo que ela era uma escrava?

… Isso era parte dos planos do Slave Dealer?

Se eu fosse o Slave Dealer, eu não iria ter o problema de mudar a visão de mundo de uma escrava, e iria vender ela do jeito que está.

Esse país é meio podre. Tem provavelmente um nobre pervertido que iria comprar ela pensando que ela era um garoto bonito.

E talvez outro pervertido que descobriu a falda de identidade de gênero da Kiel ser excitante. Tudo isso só aumenta o preço de venda dela.

Parece que ela já foi vendida algumas vezes.

Eu acho que eu ouvi que ela quebrou pratos demais no último lugar dela e por isso tinha sido devolvida…

Kiel também tem alguns sinais de abuso físico significativo, então eu acho que ela não recebeu nenhum tratamento privilegiado.

Parece que o abuso de escravos demi-humanos é bem comum nesse país.

Raphtalia também mostrou tais sinais de abuso.

Eu acho que esse é o pós-efeito da recente guerra com Schild Welt.

Dos 8 escravos, um deles disse que eles foram salvos por um herói antes.

Eu acho que até essas pessoas não aguentam ver crianças sendo abusadas.

Eu vejo que eles deixaram o problema para o país, e a criança foi eventualmente revendida como uma escrava de qualquer jeito.

Em alguns dias desde que ela veio aqui, eu consegui ter um bom entendimento em qual personalidade Kiel tem.

Cerca de 6 dos novos escravos ainda agem com cautela quando longes da Raphtalia.

Mas isso não é um problema que eu tenho qualquer influência sobre. Eu irei deixar isso para Raphtalia e Rishia.

De noite, Raphtalia coloca as outras crianças para dormir, e algumas vezes dorme junta com elas.

Ela também passou por uma experiência parecida, então ela é capaz de entender os problemas delas.

Mesmo que eu fique por perto, eu não acho que elas irão abrir seus corações para mim.

Firo, sendo Firo é capaz de interagir bem com elas.

Ela parece ser boa em lidar com crianças em geral, aquele pássaro.

Isso pode ser similar com a prática de terapia animal.

Contudo, as crianças ainda ficam com enauseadas na visão da carruagem adorada dela.

“M-mas meu pai disse que um homem é um homem se ele pensar que ele é um homem não importa o que.” (Kiel)

Então a filha começou a imitar a atitude masculina do pai dela?

E de qualquer jeito, essa fala em si está implicando que você é uma mulher.

Ela foi criada como alguém de uma história que eu li sobre[6].

As outras escravas femininas riem entre si.

Eu ouvi que algumas mulheres gostam de imaginar garotos que se vestem de garotas, mas o que elas pensam de uma garota que quer se tornar um homem do mar?

“Isso não pode ser… quero dizer, qual é o ponto em separar homem e mulher de qualquer jeito!? Eu nem sequer sei mais!” (Kiel)

Kiel não era para ser um personagem importante, contudo a personalidade que eu dei para ele sobrepôs com outro personagem masculino que eu planejei fazer mais para frente, então eu decidi dar à ‘ele’ uma pequena… artimanha.




------------------------
<h2>Capítulo 138 – Mesmo Sexo Somente</h2>


“Eu não sei o significado real de ser um homem e uma mulher.” (Kiel)

Ela sempre soube que ela era um homem, agora ela está realmente confusa.

Certo?

Firo? Por que você está se metendo?

“A razão que eles separam homem e mulher, é por que eles acasalam?” (Firo)

Kiel ficou confusa com a resposta da Firo.

Leia a situação… com um som doce vibrando no ar, Firo simplesmente definiu o que é ser um homem e uma mulher.

Que direta, parece que ela entendeu o máximo do que Firo estava dizendo.

Eu olho para a direção da Raphtalia e balanço minha cabeça.

Bem, Rishia olhou para a direção deles e gritou ‘é diferente!’.

“Por que você sabe tanto? Pássaro!” (Naofumi)

“Qual é! Firo sabia desde o começo.” (Firo)

Isso é memória genética?

Não, não… talvez alguma coisa aconteceu com um philorial macho que ela acabou conhecendo na floresta.

“Isso certamente é suspeito.” (Naofumi)

Firo gritou para reclamar sobre o que eu disse.

Quando você pensa sobre isso, Firo bota ovos.

“Booo!!” (Firo)

Isso se tornou bem irritante.

Todo mundo incluindo Raphtalia, o rosto de todo mundo ficou vermelho.

Jovem homem… como se ele estivesse acabado de emergir do mar. Todo mundo está bem?

“Eu não gosto disso! … Eu não posso fazer algo assim… eu nunca irei fazer algo assim com Escudo-niichan.” (Kiel)

“Por que eu iria fazer algo assim?” (Naofumi)

Eu quero eles parando de dizer coisas como eu estar criando eles pelos meus motivos ocultos.

Droga. Isso é frustrante.

Esse tópico de caso amoroso está realmente me incomodando.

Eu quero que Bitch seja pega logo para ser punida e receber Retribuição Divina.

“Parem logo com esse tópico estúpido… ao menos por hora, amor é proibido.” (Naofumi)

“EH!?” (Crianças)

Os escravos estavam protestando.

Qualquer coisa que vocês digam será inútil.

Isso é para lutar contra a onda que se aproxima, não reduzir a taxa de natalidade.

Eu não estou aqui para cuidar de todos vocês, simplesmente não tem espaço para bagagem.

“Não pensem sobre tais coisas triviais, façam isso quando o mundo já estiver em paz.” (Naofumi)

“Eu não entendi.” (Criança)

“Por que? Por que algo assim foi decidido? Porque eu não gosto disso. Olhe, Raphtalia não gosta disso também.” (Naofumi)

“Raphtalia?” (Naofumi)

“EH?!” (Raphtalia)

Por algum motivo, eu levantei a voz com a Raphtalia.

Ah… eu estava tentando mudar de tópico. Parece que Raphtalia entendeu.

“Nosso propósito é lutar contra a onda. 3 meses e meio depois de agora, eu irei levar aqueles que desejam lutar contra a onda conosco, claro que eu não irei forçar você se vocês não quiserem.” (Naofumi)

“EH!? Aquela onda?” (Criança)

“Isso. Eu fui invocado aqui para lutar contra a onda que tirou as vidas das suas famílias. Então me digam se vocês querem lutar.” (Naofumi)

Só 8 pessoas. Eu preciso de mais gente, eu quero estabelecer vários grupos.

Um cara do esquadrão de batalhas que quer voluntariar seria ideal. Esses caras ainda não são adequados para batalha.

Depois de ouvir minhas palavras, Kiel permaneceu quieta.

“Por eu ser uma mulher, eu sou inútil?” (Kiel)

“Ha? Isso não é verdade, olhe à minha volta.” (Naofumi)

Eu estou apontando para Raphtalia, Firo e Rishia.

“Parando para pensar nisso, por que todas elas são mulheres? Inacreditável!” (Kiel)

Kiel foi ligeira! Isso é irritante.

“Você… o que você quer fazer? Vai se juntar conosco?” (Naofumi)

“Proibição de amor, você só quer mulheres que te sirvam!” (Kiel)

“Além de mim, Raphtalia não tem problema com outro homem.” (Naofumi)

“EH?!” (Raphtalia)

“É!” (Raphtalia)

“Veja Firo.” (Naofumi)

“Macho não tem problema.” (Naofumi)

“Booo!” (Firo)

“Homem e mulheres são iguais, eu uso quem quer que seja eficiente, então não se enganem.” (Naofumi)

“Entendo… Escudo-oniichan, eu vejo duas espadas!” (Garota)

Uma das garotas escravas murmura sozinha.

Parece que ela entendeu algo errado.

“Isso está errado.” (Naofumi)

“O que? Que duas espadas?” (Firo)

Firo não sabe o que eu estou dizendo. Afinal de contas é só memória genética.

“Aquela… vez quando eu ouvi que eu fui vendida.” (Criança)

“Para explicar isso… de qualquer jeito, é problemático que amor irá fazer vocês incapazes de lutar, logo amor é proibido.” (Naofumi)

Os escravos estavam satisfeitos, exceto Kiel que acena contra vontade.

“Entendo… eu acho que eu preciso dar meu melhor em lutar.” (Kiel)

“Ah! Contudo, pensando sobre depois da guerra… não, minha preferência pode se tornar popular, Kiel deve praticar vender e viajar.” (Naofumi)

“O que é isso?” (Kiel)

“Seu rosto é bonito, então eu estava pensando em usar isso. Mas você é tímida, então eu acho que você não é adequada para vender e viajar.” (Naofumi)

“Eu? S-sem chance!” (Kiel)

“Não tem problema. Oh! Estará tudo bem se você sempre ir para as ruas. Humanos possuem mais jeitos sujos de entretenimento.” (Naofumi)

“Escudo-niichan, o jeito que você está dizendo isso é assustador.” (Kiel)

Foi algo estranho de dizer?

De qualquer jeito, se eu levar Kiel para vender e viajar, eu tenho certeza que eu serei capaz de vender um monte de acessórios para as garotas.

Junto com Raphtalia, homens e mulheres iriam se alinhar e me dar seu dinheiro pelos acessórios.

“Ah! Kiel.” (Naofumi)

“O que é?” (Kiel)

“Eu aceito relacionamentos com o mesmo sexo. Então divirta-se com Raphtalia o quanto você quiser.” (Naofumi)

Pareceu que eu estava com ciume.

“Algo assim, você quer que Raphtalia-chan me mate?” (Kiel)

“Você pode inesperadamente cair e rolar. Baseado no que eu li em mangá[1], Raphtalia é do tipo que é provável de não recusar.” (Naofumi)

“O que é mangá?” (Kiel)

“Aquela coisa é boa. De qualquer jeito, eu gostaria se Raphtalia fosse um pouco rebelde.” (Naofumi)

Kiel começou a tremer.

O olhar de antes.

“Naofumi-sama?” (Raphtalia)

Emitindo sede por sangue, Raphtalia se aproximou de mim enquanto sorria.

Eu acho que eu posso ter tocado num assunto proibido.

“É para esse motivo. Todo mundo saia, tragam aqueles frutos do mar.” (Naofumi)

“Hai!” (Crianças)

Depois de um tempo a knight feminina veio para a praia.

“Eu ouvi que vocês estavam brincando na praia, então é verdade.” (Knight Feminina)

“Eu só estou dando para eles uma recompensa, esses caras fizeram seus melhores recentemente.” (Naofumi)

“Eu acho que eles já foram bastante recompensados já.” (Knight Feminina)

Certamente, mas eu também quero ir para praia e comer alguns frutos do mar.

“Por que você não vai ter um pouco de diversão também?” (Naofumi)

Knight Feminina veio para o mar com uma roupa de banho.

E começou a nadar junta com a Raphtalia.

Apesar de ser tão astuta, você preparou esse tipo de roupa de banho… que tipo de país é esse.

Falando dessa mulher, ela tem um relacionamento estranhamente bom com Raphtalia.

Não relacionado com o tópico passado, isso pode ser um pouco relacionado.

Na verdade, amar outra pessoa é bom.

Isso irá aumentar suas preocupações, mas eles irão estar lá para lhe acompanhar.

“Naofumi-sama!” (Raphtalia)

Raphtalia balança suas mãos.

“O que aconteceu? Você estava se afogando?” (Naofumi)

“Eu não estaria falando se eu estivesse me afogando… isso, por que você está sendo rude?” (Raphtalia)

Por que Raphtalia está sendo rebelde?

Eu também notei Firo.

O que há com essa expressão? É como se elas estivem fazendo negócios.

“Enganar é inútil, sabia?” (Knight Feminina)

“Ah! Sim, sim! É uma coisa boa se tornar saudável.” (Naofumi)

Isso pode ser problemático, eu assumo.

“Escudo-niichan, eu peguei ela!” (Kiel)

Você pode ver a alegria no rosto dela quando ela pegou a ostra na rede.

“Sim, sim.” (Naofumi)

A grelha já está quente. Ela está pronta para grelhar.

O suprimento de comida já esta´estável, então nós não teremos nenhum problema.

“Comam, depois de comer nós iremos voltar.” (Naofumi)

“Entendido!” (Crianças)

Com um sentimento desses hoje de novo, eu sou irresponsável, eu quero parar de cozinhar para eles.

Um pouco mais de tempo, os ovos de monstro irão rachar em breve.

Já passou do meio dia e todo mundo está preparando para voltar para a vila.

Eu acho que os ovos de monstro estão prestes a rachar.

Ontem o período de incubação dos ovos de monstro no contrato estavam quase acabados.

Então eu fui para o barraco checar os status dos ovos de monstro.

“Escudo-niichan. O que você está fazendo?” (Kiel)

“Só estocando suprimentos de comida, também os ovos de monstros estão prestes a rachar à qualquer momento em breve.” (Naofumi)

“Wow!” (Kiel)

“O problema é… aquela Philorial.” (Naofumi)

Aquele pássaro é realmente excelente em puxar carruagens, mas eu sinto ansioso que possa ter dois monstros com apetites realmente imensos.

“Firo?” (Naofumi)

Firo inclinou sua cabeça curiosamente.

“Isso é diferente, esse ovo não é um Philorial.” (Naofumi)

“Firo-chan tem uma irmã mais nova e um irmão mais novo?” (Kiel)

“Incrível!” (Firo)

“Wow!” (Kiel)

Tão barulhento… se você olhar para a aparência delas, elas são só estudantes do ensino fundamental, elas são estilo crianças.

Sem algo assim?

“Categoricamente falando, isso mesmo.” (Naofumi)

“Mestre, a criança recém nascida irá querer se tornar como Firo?” (Firo)

É um saco responder a questão da Firo.

Bem, tanto faz.

“Eu quero um monstro que seja capaz de puxar um carruagem, mas o apetite imenso é desnecessário.” (Naofumi)

“Hmmmp, talvez. Okay.” (Firo)

Eu encarei Firo e ela deu tal resposta.

“Você não é o que Mestre quer, você é provavelmente como Firo.” (Firo)

O ahoge da Firo está movendo em direção ao ovo de monstro.

Tem alguma coisa ali.

“A família da Firo nasceu?” (Firo)

Família!

Se você pensar sobre isso, esse Philorial[2] irá se tornar um seguidor da Rainha Philorial.

“Bem, então o que ele irá se tornar? Mestre, eu espero que ele se torne algo incrível.” (Firo)

“Você fará isso?” (Naofumi)

“Sim!” (Firo)

Firo está colocando um pouco de magia no ovo enquanto ela o toca.

“Esse ovo nunca será o mesmo que Firo.” (Firo)

“Ah! Eu estou seguro.” (Nofumi)

Mas ainda há uma possibilidade que esse recém nascido acabará igual a Firo.

Se você considerar o quão enorme Firo se tornou, irá certamente se tornar barulhento. Eu acho que não tem o que fazer.

Dependendo do resultado, nós podemos acabar deixando o Philorial para Firo.

“Os ovos racharam.” (Naofumi)

“Pii!” (Pintinho)

Um animal era um pintinho de Philorial. Era uma criança levemente roxa.

Depois vieram 2 lagartas… quando essas crescerem, elas serão capazes de puxar carruagens. Eu chamei elas Lagarterras. Eu absorvi as cascas dos ovos delas no escudo mas não teve efeito.

Próximo foram 3 minhocas. Elas parecem ser um monstro chamado Duna.

Eu posso deixar a manutenção do solo para esses caras?

Eu coloco as proibições básicas…

“Você… você está encarregada de upar esse cara.” (Naofumi)

“Hai!” (Firo)

As crianças sentiram como se tivessem se tornado os pais para os animais de estimação que eles estavam carregando nos seus ombros enquanto eles iam para a carruagem.

O pintinho de Philorial foi para Firo e alegremente sentou na cabeça dela. ‘Pyaaa!’ o pintinho cantava.

Nesses poucos últimos dias, eu só estive observando se as crianças estavam com problemas.

Eu, que sou de outro mundo, acabei de simplesmente me tornar o pai adotivo delas?

Se nós perdermos a onda… Eu acho que todo o trabalho duro que nós investimos irá todo para o esgoto.

“Ah, depois…” (Garota)

“O que?” (Naofumi)

“Eu irei lentamente aprender como cozinhar para que eu possa fazer comida para todo mundo a qualquer momento. Bem, principalmente porque eu não sou boa lutando” (Garota)

“Então, eu…” (Garota)

A garota escrava desceu da carruagem.

“Bom para você.” (Naofumi)

Certamente, aquela querendo aprender a cozinhar era aquela que pediu o lanche noturno da Raphtalia.

“É… eu realmente gosto de cozinhar… mas lutar é um pouco…” (Garota)

“É assim então… então faça seu melhor.” (Raphtalia)

“Sim!” (Garota)

A garota acenou e ficou ao meu lado.

“Eu estou indo agora!” (Garota)

Raphtalia acenou com suas mãos.

“É, fique segura!” (Raphtalia)

“Raphtalia-chan, não tem problema ser tão descuidada?” (Kiel)

“Ha?” (Raphtalia)

Enquanto acenava para a garota que queria ser uma cozinheira, ela murmurou.

Do que vocês estão falando?

“Hey?” (Naofumi)

“Não se preocupe.” (Raphtalia)

O que foi isso?

“Muito bem então, eu estou indo.” (Raphtalia)

“Sim senhora!” (Garota)

A carruagem fez um retinido.

“Agora, então me assista.” (Naofumi)

“Sim!” (Garota)

E assim eu ensinei a criança como cozinhar.

Apesar, por alguns motivos, a comida dela era uma bagunça.

Era tão ruim, que a comida que o escudo produz é bem mais gostosa.

“Shield-niichan é realmente bom com suas mãos.” (Garota)

“É mesmo?” (Naofumi)

“É, peixe demônio estava muito bom.” (Garota)

“É mesmo?” (Naofumi)

Eu disse para não se sentir mal quanto à isso.

“Esse prato delicioso foi feito pelo poder do escudo. Eu só imaginei o gosto e então cozinhei ele.” (Naofumi)

“É, então o Escudo-niichan irá me ensinar como cozinhar esse prato.” (Criança)

Eu acabei pisando numa mina terrestre, mas eu ainda respondi com um sorriso.

É bom que eu sorri.

Falando em resultados, eu acabei na posição que foi ensinada… ah bom, não tem problema.

Essa criança realmente gosta de cozinhar, eu espero que ela se torne muito boa nisso. Ela irá se tornar alguém importante um dia.




------------------------
<h2>Capítulo 139 – A Marca do Escudo</h2>


Faz uma semana desde que eu adquiri minha terra e comecei a ser a babá dessas crianças.

Os soldados praticamente já terminaram de restaurar a maioria das casas salváveis. Eu acho que é hora de começar a próxima fase do plano.

Seguindo as ordens da Firo, o novo Philorial está puxando a carruagem para frente e para trás.

Eu acho que será bacana andar numa carruagem que não responde uma vez…

Eu estou atualmente brincando de pegar com Firo em relativamente bons espíritos. Eu estou fazendo isso enquanto os outros escravos estão dormindo, já que Firo não se importa sobre seus arredores.

As lagarterras também se tornaram meio grandes, e nós estamos atualmente construindo uma carruagem para eles. Esse monstro parece ser um herbívoro que gosta de mascar talos de Bioplanta.

Isso mata dois pássaros com uma pedra. O slave dealer faz um bom trabalho, isso também é bem fácil de lidar.

Seu único problema é sua velocidade. Ele não pode ir muito rápido, ou longe. Visitar cidades vizinhas parece ser seu limite,

As Dunas se tornaram relativamente grandes também. Eu estou deixando a manutenção do solo por aqui para elas.

Esse monstro também é bem dócil. Dunas selvagens gastam suas vidas pacificamente debaixo do solo. É muito raro para uma entrar numa luta.

Dunas domésticas irão lutar se ordenadas, mas elas não são muito fortes.

Muito bem, eu acho que é hora de recomeçar minhas vendas e viagens.

“C-como estou?” (Kiel)

Eu tinha preparado duas trocas de roupa para Kiel.

A primeira era uma que encaixa nas preferências dela, um conjunto másculo de armadura.

O outro é um vestido cheio de babados.

Kiel está ficando vermelha e esperando minha avaliação.

“Perfeito. Tenha certeza de agir desastradamente e embaraçada enquanto nós vendemos coisas.” (Naofumi)

“Escudo nii-chan! Por que eu tenho que fazer algo assim!?” (Kiel)

“Claro, pelo dinheiro. Se nós não termos fundos, nós não podemos restaurar a vila.” (Naofumi)

“… E-eu estou embaraçada, nii-chan…” (Kiel)

Eu planejo ter Firo cuidar da frente, enquanto eu cuido do estoque.

Eu também planejo vender remédios feitos pela Kiel (com a ajuda da Raphtalia).

“Rishia, eu deixo a administração da vila e aumento de level com você.” (Naofumi)

“P-pode deixar! (Rishia)

Eu preciso ensinar aos escravos como vender e viajar.

Se eu não fizer isso, então levantar fundos ficará cada vez mais difícil.

Se eu circular o país com uma carruagem divulgando minha marca, boatos devem espalhar rapidamente.

É por isso eu estive gastando todo meu tempo livre fazendo remédios.

A propósito, devido aos ensinamentos em compor que eu recebi antes da batalha com a Tartaruga Espiritual, eu posso fazer remédios avançados também.

Enquanto eu estiver aqui, nós devemos ser capazes de resolver a maioria dos problemas, incluindo doenças sérias.

Apesar que isso é só minha opinião.

“Então, nós estamos saindo-!” (Naofumi)

“Esper- nii-chan! Eu ainda não me acostumei com veí–” (Kiel)

Ignorando Kiel, nós partimos.

Só levou uma hora para vistar as vilas vizinhas. Isso é tudo graças às pernas da Firo.

Eu vejo alguns rostos familiares enquanto eu vou de cidade a cidade. É um pouco de um sentimento estranho.

“Santo-sama era o Herói do Escudo?” (Cliente)

“É… eu pensei que seria ruim para os negócios se minha identidade fosse revelada.” (Naofumi)

“Eu me desculpo pelo meu comportamento naquela época.” (Cliente)

“Não deixe isso lhe incomodar.” (Naofumi)

Os boatos ruins sobre mim já acabaram.

Mesmo que eu não tenha feito nada naquela época, eu ainda estava sendo chamado de Demônio do Escudo.

Eu estive sendo encarado com um bocadinho de ressentimento.

Mas eu não tenho nenhum motivo para lamentar sobre isso agora. Enquanto eu for pago, eu não me importo. Eu não coloco clientes antes de todo o resto. Essas foram as palavras de um ator. Isso é realidade.

“Eu consegui um pouco de terra, e eu estou treinando pessoas para combater a onda. Para conseguir preparar para isso, eu também estou vendendo remédio e braços[1]. Se você precisar de qualquer coisa, por favor peça. Você pode me achar na carruagem marcada com a insignia de Escudo.” (Naofumi )

Neste momento, tem uma placa com uma imagem de um escudo presa na lateral da minha carruagem.

“Só foi alguns dias desde que você derrotou aquele monstro, mas o Herói do Escudo já está tentando ajudar a população. Você deve realmente se importar com o povo desse país.” (Cliente)

“É, mas ainda não tem muito que eu possa fazer por mim mesmo. Se você espalhar a palavra sobre a Marca do Escudo, eu estaria grato.” (Naofumi)

E então, desse jeito, eu espalhei o nome do meu negócio de vender e viajar.

Firo também serve como uma forma de propaganda, já que ela é uma Rainha Philorial.

Mas a fala constante dela é irritante.

Se eu tivesse alguém para cuidar dela, isso seria útil, mas eu não acho que há muitos que gostariam de lidar com ela.

“Eu irei comprar algumas coisas para apoiar os esforços do Escudo.” (Cliente)

“Muito obrigado.” (Naofumi)

E, por uma vez, os boatos estavam trabalhando ao meu favor.

Os bons boatos sobre minha carruagem se espalhou como fogo.

Algumas pessoas correm para nos cumprimentar enquanto nós chegamos em certas cidades.

É bem memorável que a fofoca pode viajar mais rápido que as pernas da Firo.

“E-escudo Nii-chan… você tem certeza que isso não tem problema?” (Kiel)

Kiel, que está cuidando das vendas, vem para mim com um rosto embaraçado.

“É, seu sorriso de negócios não é tão bom quanto o da Raphtalia, mas algumas pessoas pessoas podem achar seu jeito atrapalhado, estranho sendo um atrativo.” (Naofumi)

“Isso era para ser um elogio?” (Kiel)

Sim. Personagens atrapalhados, inocentes parecem ter um efeito curador nas pessoas. Isso se prova verdade em qualquer mundo.

Raphtalia e Firo também estão indo bem. Parece que eu irei estar fazendo um bocadinho de lucro dessa empresa.

Nossas vendas estão bem seguras.

Desse jeito, nós não podemos realmente poupar pessoal para juntar ervas.

Contudo, até o pior dos ingredientes pode ser transformado em remédio de qualidade normal pelo escudo.

Esses remédios normais podem então ser compostos à mão para fazer remédios de maior nível de qualidade maior que normal.

Eu posso esperar bastantinho dessa viagem.

Por hora, eu preciso preparar remédio o suficiente para todas as cidades que nós vamos parar. É bom que eu preparei um monte com antecedência.

Nós continuamos nossa venda e viagem pelos próximos três dias antes de voltar para a vila. Nós ocasionalmente compramos ervas de mercadores ambulantes.

Eu alimento essas para o escudo para fazer mais remédio.

Kiel e os outros escravos observam minhas ações e aprendem como viajar e vender, ou ao menos esse era o plano.

“Ora,ora, se não é o Herói do Escudo.” (Slave Dealer)

Quando escurece, o Slave Dealer aparece na minha vila.

Ele está acompanhado por alguns adultos de físico grande. É um pouco de uma cena surreal.

Os outros escravos se escondem de medo.

“O que é isso? É raro ver você fora da sua loja.” (Naofumi)

“Como você está indo? Como estão os escravos?” (Slave Dealer)

“Nós estamos movendo em frente na programação. De qualquer jeito, por que você está aqui? Me responda.” (Naofumi)

“Isso é bom de ouvir.” (Slave Dealer)

Então você não vai responder!

Se acalme… não seja pego pelo ritmo dele.

“Hoje, eu vim aqui entregar os escravos pedidos pelo Herói do Escudo. Sim.” (Slave Dealer)

“Ah, então você foi capaz de achar eles?” (Naofumi)

“Sim.” (Slave Dealer)

O slave dealer vai para sua carruagem, e sai com cerca de 10 pessoas. Eles estão todos tremendo em medo.

Raphtalia olha através deles por pessoas que ela conheça.

Ela fala com eles do mesmo jeito que ela falou com Kiel.

Mas…

“Há 3 crianças aqui que eu não conheço.” (Raphtalia)

“Hmm? Eu cometi um engano?” (Slave Dealer)

O slave dealer bate uma palma, e seus homens movem para devolver as três crianças para a carruagem.

“Você não precisa se preocupar com isso.” (Naofumi)

“E por que seria isso?” (Slave Dealer)

O slave dealer inclina sua cabeça?

“Eu não planejo só usar pessoas dessa vila. Enquanto eles não possuam qualquer ódio extremo contra mim, eu irei cuidar deles.” (Naofumi)

Eu planejei contratar outras pessoas também, de qualquer jeito. Não tem motivo para ir até o trabalho de devolver elas.

Não tem lado ruim em ter mais força humana.

“Todos vocês. Só porque eles não são dessa vila, não deixem eles de fora. Se eu ver qualquer bullying, então eu irei vender os culpados sem hesitação.” (Naofumi)

“Ha~i” (Escravos)

Meus escravos respondem assim.

Bem, eles podem socializar como companheiros escravos… não deve ter muito problema.

Mas com o número aumentando, pode ter mais problemas. Eu devo tomar cuidado.

Depois que o processo de registro dos escravos terminou, eu tiro as correntes deles.

“Você está bem?” (Raphtalia)

Raphtalia, Firo, Rishia, Kiel e os outros escravos confortam os novos recrutas que estão tremendo.

“… Eu estou bem…” (Escravo)

Parece que irá levar um tempo até eles abrirem seus corações…

“Escudo Nii-chan.” (Kiel)

“O que?” (Naofumi)

“Vamos fazer alguma comida e ter uma festa de boas vindas. Claro, Nii-chan está cozinhando.” (Kiel)

Kiel responde com entusiasmo.

O que você quer dizer com ‘é claro, eu estou cozinhando’?!

“… Bem, eu fiz isso para vocês também.” (Naofumi)

“É-é!” (Kiel)

“A festa era minha intenção desde o começo. Todo mundo, por favor ajude.” (Naofumi)

“Hai!” (Todo Mundo Antigo)

Um estranho senso de camaradagem nasceu entre os escravos.

… Isso pode ser útil alguma hora mais tarde.

“Para seus escravos estarem tão motivados, você com certeza é bom em lidar com eles. Isso faz meu coração acelerar.” (Slave Dealer)

“É, continue pensando isso.” (Naofumi)

Eu jogo um saco de moedas para o Slave Dealer.

Eu não acho que eu estarei vendo qualquer desse dinheiro de novo.

“Por favor continue coletando alguns escravos demi-humanos úteis.” (Naofumi)

“Como você comanda.” (Slave Dealer)

Agora, excluindo Raphtalia e Rishia, a vila tem um total de 18 escravos.

Incluindo monstros, eu juntei até que alguns membros.

“Quanto aos monstros?” (Slave Dealer)

“Hmm… eu irei provavelmente precisar de mais em breve.” (Naofumi)

“Então, eu devo trazer alguns comigo da próxima vez que eu vier. Você tem quaisquer pedidos?” (Slave Dealer)

“As mesmas espécies de antes darão certo.” (Naofumi)

“Entendido. Então agora, eu estarei saindo.” (Slave Dealer)

“É, vá logo.” (Naofumi)

E assim, eu espantei o Slave Dealer e seus homens… ou não.

“Eu gostaria de participar na refeição caseira do Herói também. Sim.” (Slave Dealer)

Sim? Sua voz é muito alta!

Eu não acho que ele irá sair até ele comer.

Droga.

“Eu entendo. Apesar que eu não entendo o que as pessoas gostam tanto sobre ela. Só coma e saia.” (Naofumi)

“Eu aprecio isso. Sim.” (Slave Dealer)

Os homens do Slave Dealer seguem ele.

… A presença deles está arruinando o gosto.

Eu tenho que pensar em algumas contra-medidas para a próxima vez, ou eu tendo que cozinhar irá se tornar prática padrão.




------------------------
<h2>Capítulo 140 – Deserção e Descoberta</h2>


O apetite de todo mundo foi saciado, o slave dealer também tinha voltado, e a noite desceu.

“Hey? Você realmente vai fazer isso?” (Escravo 1)

“N-não é óbvio?” (Escravo 2)

“Mas… todo mundo parecia legal e a comida era ótima.” (Escravo 1)

“Não, esses caras estão definitivamente tentando nos enganar!” (Escravo 2)

Estava barulhento do lado de fora.

Estava escuro e difícil de ver, mas por algum motivo, os escravos novos estavam tentando correr em direção aos campos.

“Haa… Haa…” (Escravo)

Tinha uma atmosfera de algum jeito torta.

Mas o que eles estavam planejando?

……

“”Waaaaaaaaaaahhh!?”” (Escravos Fujões)

Ah, eles foram pegos nas defesas que eu estabeleci.

Ouvindo o grito, os outros escravos saíram da casa e foram em direção aos campos examinar a situação.

“Escudo-niichan, nós ouvimos um grito.” (Kiel)

Quando eu saio da casa, uma Kiel parecendo preocupada corre até mim.

Parece que Raphtalia foi em frente para ver a situação.

“Está tudo bem, Não haverá nenhuma morte. Eu já preparei para o pior caso e só implementei algumas medidas defensivas.” (Naofumi)

“Pior caso?” (Kiel)

“Eu podia prender eles com a marca de escravo, mas então tem o problema de ser incapaz de dar ordens detalhadas. Bem, resumindo, eu estou falando sobre deserção.” (Naofumi)

Sim, a marca de escravo tem a possibilidade de proibir deserção em si.

Uma vez que eles deixam o lugar, induzir a morte era até possível, mas alguém esperaria, eu não paguei pouco por esses caras, então matar eles seria ruim.

Além do mais, eu tenho planos para designar escravos para vender e viajar fora da vila.

É por isso que eu configurei as penalidades para só causar dor no peito para todos os escravos passando a noite na vila.

“”Waaahhhh! So-socorroー!”” (Escravos Fujões)

Os monstros que eu usei para cuidar do solo, Dunas, emergiram do subsolo, se enrolaram nos três escravos que tentaram escapar e seguraram eles no meio do ar.

Eu tinha dado instruções para as Dunas para que qualquer um que fugisse do sítio estabelecido fosse apreendido.

“Para correr tão de repente, esses caras não são corajosos?” (Naofumi)

“Naofumi-sama!” (Raphtalia)

Depois de descobrir as circunstâncias, Raphtalia se juntou à nós com uma expressão parecendo urgente.

Eu pensei que essa comoção de escapar iria acontecer alguma hora, mas isso foi mais tarde do que eu esperava.

Isso foi porque os antigos amigos da Raphtalia se tornaram ligados à mim por uma razão ou outra.

Ainda mais, muitos deles viveram aqui para começar.

“Então agora, vocês. Onde vocês estavam planejando ir depois que vocês escapassem?” (Naofumi)

Eu encarei os escravos que estavam pendurados no meio do ar e perguntei.

“Qu-quem irá dizer qualquer coisa!?” (Escravo 2)

O garoto que estava agindo como o líder, respondeu.

Hm… ele definitivamente tem um monte de espírito.

Seria um ótimo concurso entre Kiel e ele.

“É mesmo? Se você não falar, então eu deixarei esse camarada brincar por aí, mas isso está bem com você?” (Naofumi)

“Grr…” (Escravo 2)

A propósito, Dunas também possuem suas próprias personalidades. A aparência delas pode ser de minhocas enormes, mas elas são bem amigáveis e adoram brincar.

Se for esse tipo de criança rebelde, então eu devo deixar elas brincar a noite inteira.

Para ser honesto, eu não tenho nenhuma obrigação em criar um escravo que simplesmente tentou fugir. Eu gostaria de vender eles de volta para o slave dealer imediatamente, mas eu irei dar uma chance à eles.

“Olha, só fale.” (Naofumi)

“Qu-quem irá falar qualquer coisa!?” (Escravo 2)

“Se esse for o caso, eu irei transformar você em isca para meus seguidores.” (Naofumi)

Eu olhei para a situação e gesticulei indiretamente para Firo. Os escravos se distanciaram da Firo.

“Eh? Firo-chan também come pessoas?” (Kiel)

“Ela realmente tem um belo apetite.” (Naofumi)

“Se você desafiar Escudo-niichan você irá ser isca? Sério?” (Kiel)

Os escravos se juntaram e cochicharam.

Ela só estava parada em sua forma humana, mas leia o clima e se transforme na sua forma de monstro—-.

“Não~!” (Firo)

Aquela Firo, ela negou isso!

Ela aprendeu alguma cultura quando ela veio para cá? Sem chance… tal conhecimento desnecessário.

Raphtalia cochichou quietamente para os escravos.

“Naofumi-sama está… dizendo esse tipo de coisa, mas…” (Raphtalia)

“Então realmente?” (Escravo Aleatório)

“Escudo-niichan é de algum modo ingênuo.” (Kiel)

“Eu posso ouvir vocês. Seus pirralhos!” (Naofumi)

Nossa, agora eu não posso usar dignidade ou baboseira.

“…” (Escravo 2)

O líder dos escravos capturados também tinha um rosto duvidoso.

Você deve ler a atmosfera.

“Mas a coisa sobre se tornar isca de monstro é real. Se eu fosse te ordenar para isso, então isso não significará que ninguém irá se tornar isca.” (Naofumi)

Seja uma Lagarterra ou uma Duna, se eu dizer ‘seja isca’, então você pode acabar sendo comido.

Quando eu viro minha atenção para a cabana dos monstros, as Lagarterras estavam dormindo profundamente.

Elas irão se tornar borboletas?[3]

Eu coloco de lado esses pensamentos inúteis.

As Dunas brincaram com as crianças escravas.

Elas são enormes, então elas são ótimas para usar como ameaça. Se isso fosse um jogo 18+, as lagartas e minhocas seriam usadas para ataque sexual[4].

“Agora fale.” (Naofumi)

“Eep!” (Escravo 2)

“Olha, se você não falar, então as Dunas podem ficar com fome e comer você~” (Naofumi)

Entre os escravos que originalmente eram dessa vila e arbitrariamente eram nomes para as Dunas, ‘elas não comerão ele, certo?’ foi cochichado por aí.

Eu quero dizer que elas só comem sujeira, mas agora não é a hora para isso.

“No pior caso, outro Philorial irá comer vocês.” (Naofumi)

“Comer a gente?!” (Escravo 2)

Eu podia sentir um olhar da cabana.

Eu balanço minha cabeça com um *swish*.

Todo mundo foi criado ingenuamente!

“Olhe, elas estão ficando impacientes!” (Naofumi)

“Coma! Coma!” (Escravos)

O canto mudou o mudo, mas para aqueles que não sabiam como era a vida na vila, isso iria parecer ser excitação.

Seria ótimo se eu pudesse ter usado isso desde o começo.

“Qual é sua resposta?” (Naofumi)

“… Tudo bem. Mas você tem que poupar os outros!” (Escravo 2)

O líder dos escravos fujões relutantemente revelou a história deles.

Parece ter uma fofoca entre os escravos, mas no porto de Melromarc e em vários outros lugares, existe uma facção que estipula a liberação dos escravos.

Nessa facção, um boato plausível está sendo espalhado dizendo que demi-humanos podem ter suas marcas de escravo incondicionalmente removidas e serão libertados em países estrangeiros.

Essas são pessoas de Schild Welt?

Não, pelo bem do argumento, mesmo que eles pareçam pessoas de Schild Welt ou Schild Frieden, parece que reconhecimento da mesma espécie é forte.

Se eu tivesse um slogan que dissesse que eu iria incondicionalmente libertar eles em outro país, eu iria ter algum tipo de esquema para me ajudar a lucrar.

Alguém que faria isso com boas intenções não existe.

Se nós pudéssemos usar um barco, seria um meio conveniente de transporte.

Os escravos escapados iriam ser forçados à se tornar a força de trabalho de um país estrangeiro para um lugar seguro, ou algo assim.

Esse seria um tratamento mais cruel que só ser escravos… isso é criminoso.

Ou isso poderia possivelmente ser o que mercadores de escravos circulam para reciclar negócios.

No mínimo, eu vejo esses caras não podiam esperar pelo fim desejado.

Contudo, é uma técnica segura para negócios. Usando um sorriso para enganar os escravos que se entregam.

Parando para pensar nisso, o slave dealer disse isso antes dele sair.

Não importa o que, órfãos aumentaram devido à influencia da Tartaruga Espiritual.

Há pessoas que se tornaram escravas antes de acabar como órfãs. Parece que há alguns escravos humanos, mas eu ouvi que eles fazem humanos em escravos em outros países.

Parece que o slave dealer está ocupado graças à essa sequência de eventos.

Ele realmente saiu bem rápido depois de consumir a comida que eu fiz.

“Vocês sabiam?” (Naofumi)

“Agora que você falou nisso, eu estou começando a me lembrar.” (Escravo Aleatório)

“É, tinha esse tipo de história.” (Escravo Aleatório)

Se você sabia sobre isso, então me conte mais cedo… nossa.

“O lugar do Escudo Nii-chan é tão confortável que nós totalmente esquecemos sobre isso!” (Kiel)

“É!” (Escravo Aleatório)

Isso era uma boa inclinação, mas~… de algum jeito, eu me sinto subestimado.

“Da próxima vez, é melhor vocês me dizerem essas coisas.” (Naofumi)

“Ha~i!” (Escravos)

Porque eu não tenho ideia de onde essa história fazedora de dinheiro veio.

Até agora, nós estivemos só revisando nossas ações depois que as coisas aconteceram, mas se nós podemos ver antes da hora, então nós podemos não só manter os danos mínimos, mas também seria até possível prevenir eles.

Conhecimento é poder.

“Então agora, deserção é um crime sério. Contudo, eu não sou um demônio. Vocês acabaram de chegar aqui, então eu irei adiar isso por um tempo. Pensem sobre isso cuidadosamente.” (Naofumi)

Eu instrui as Dunas para soltar os escravos, que foram levados pela Raphtalia e os outros.

“Eduquem eles propriamente. Isso é tudo.” (Naofumi)

Os escravos fujões me encararam desafiadoramente com hostilidade.

Se não parece que eles refletiram, eu vou vender eles quando o slave dealer vier de novo.

Eu posso recuperar meu dinheiro de volta se eu aumentar os levels deles, e se eles se tornarem mais fortes que o normal com a skill de correção do escudo, ele irá provavelmente comprar eles alegremente.

… Vamos esperar que eles possam se dar bem com Raphtalia e os outros até lá.

“Tudo bem, isso não será como os outros lugares onde tudo que vocês fazem é sofrer dor. É por isso que nós gostaríamos que vocês ajudassem com nossa… vila.” (Raphtalia)

“…” (Escravos Fujões)

Os três escravos murmuraram para Raphtalia e os outros escravos e evitaram seus rostos desconfortavelmente.

“Tem sido muito doloroso para vocês, não tem? Contudo… um pouquinho, com só um pouco de tempo ficará tudo bem, então eu gostaria que vocês comparassem ele com seus antigos mestres.” (Raphtalia)

“…” (Escravos Fujões)

“Vocês sabem, aquela pessoa é o Herói do Escudo-sama.” (Raphtalia)

“Eh!?” (Escravos Fujões)

“Vocês ouviram os boatos, certo? Ele é aquele que salvou esse país e até se tornou uma lenda no país dos demi-humanos.” (Raphtalia)

“É-é. Eu ouvi sobre isso. Algum dia… é que ele é o santo-sama que irá salvar nós escravos demi-humanos.” (Escravo Fujão)

“Sim, e você sabe, aquela pessoa pode ter uma boca ruim, mas ele tem reconstruído a vila para ajudar nós escravos. Nós gostaríamos que vocês se tornassem uma parte desse poder.” (Raphtalia)

“Mas…” (Escravo Fujão)

“Está tudo bem se você ainda não acredita nisso. Pouco a pouco, nós iremos mostrar para você prova que isso não é uma mentira.” (Raphtalia)

Bem, por hora, eu deixarei isso com Raphtalia e os outros.

Eu voltei para meu quarto e continuei meus estudos de compor.

Eu me tornei capaz de fazer uma considerável quantia de composições difíceis.

Se eu tiver todos os ingredientes, eu não devo falhar.

Eu tenho os materiais preparados pela rainha, então eu devo dar uma tentada.

O dia seguinte.

“Iwatani-dono está aqui!?” (Knight Feminina)

A knight feminina veio entrando cedo na manhã.

“O que aconteceu? A Tartaruga Espiritual apareceu de novo?” (Naofumi)

“Você sequer pode lidar com tanta excitação!?” (Knight Feminina)

Eu ainda estou no meio da recuperação. Dessa vez eu terei que confiar nos Sete Heróis Estelares.

Bem… o que quer que aconteça, eu também quero ser capaz de participar nisso.

“E? Você parece ter algum assunto urgente.” (Naofumi)

“Eu tenho uma mensagem da rainha. Eu fui dita para mandar ela imediatamente.” (Knight Feminina)

“O conteúdo?” (Naofumi)

“Parece que nós descobrimos uma companheira do Herói da Lança.” (Knight Feminina)

O que? Descobriram uma companheira do Motoyasu?

Pelas palavras dela, não parece ser Bitch.

Então isso vem para ou Mulher 1 ou Mulher 2.

Por essa expressão, você não pode dizer quem é quem.

Bem, isso é porque eu não sei os nomes delas.

“Um corpo?” (Naofumi)

“Errado. A situação parece ser que um pai aristocrata estava preocupado sobre sua filha, mas ela estava de saco cheio porque ela foi forçada a ajudar com o serviço doméstico de sua mãe.” (Knight Feminina)

… Isso é uma história que eu já ouvi antes.

É sobre ela. Então agora eu sou suposto de usar ela para atacar Motoyasu, huh.

E no fim, ela voltou para casa e ajudou com serviço.

A assistência dela não parece muito proativa, mas isso soa como ela. Ela teria sentido que isso era problemático.

“Vocês não tem que montar guarda nela?” (Naofumi)

“Parece que nós escutamos as circunstâncias dela. E assim, nós gostaríamos que Iwatani-dono se encontrasse com essa companheira e capture o Herói da lança.” (Knight Feminina)

Entendo… tem a possibilidade dela tentar se juntar de novo com Motoyasu.

Nós estaremos apostando se isso irá bem ou não, mas seria bom se nós pudéssemos pegar Motoyasu.

“A companheira do Motoyasu irá cooperar com esse plano? Ela pode nos trair e passar informação de volta para o Motoyasu.” (Naofumi)

“Nós já colocamos uma Sombra designada para monitoramento. Nós também recebemos um relatório que ela atualmente quer cooperar.” (Knight Feminina)

“Hmm…” (Naofumi)

Bem, se minha assunção está correta, ela poderia distinguir certo do errado quando ela cortou relações.

E agora ela estava tentando proteger sua própria posição por delação premiada.

“Entendido. Para onde eu devo ir?” (Naofumi)

“Ah, eu irei te dar um mapa.” (Knight Feminina)

Eu recebi o mapa da knight feminina e peguei Raphtalia e Firo comigo para preparar para partida.

“Vocês, por favor ajudem os novatos à uparem.” (Naofumi)

“Sim. Entendido.” (Kiel)

“Eu entendo.” (Rishia)

Rishia ficou na frente e acenou.

“Desculpa, Rishia. Se tiver informação sobre Itsuki, então te chamar irá tomar precedência.” (Naofumi)

“Sim. Eu estarei esperando.” (Rishia)

Recentemente, o level da Rishia subiu para 35.

É quase hora para um aumento de classe.

Do jeito que está, eu quero ela subindo de classe junta com os outros, então isso será um pouco mais tarde, mas… por hora, a captura do Motoyasu tem a maior prioridade.




------------------------
<h2>Capítulo 141 - Para Capturar a Lança</h2>


“Elena! Graças a deus. Você está viva!” (Motoyasu)

Ao escutar a descoberta do companheiro da Lança, nos dirigimos para a localização apenas para encontrar Motoyasu abraçando Mulher 1 e gritando em voz alta sobre o balcão de recepção da loja . Parece que Mulher 1 está usando a mesa . Isso dá um sentimento de um pai se reencontrando com seu filho.

Elena? Ela tem um nome como esse?

Não me lembro de ter perguntando o nome dela ou da Mulher 2 em Cal Mira.

“Ah, se não é o Herói da Lança.” (Mulher 1)

Mulher 1 toma uma atitude opressiva e responde Motoyasu indiferente.

Motoyasu solta uma voz perplexa.

“O-o que há de errado?” (Motoyasu)

“Errado? Agora, o que poderia haver de errado?” (Mulher 1)

“Você sabe, eu estou realmente preocupado.” (Motoyasu)

“Eu não fiz nada que justifique sua preocupação. Eu estou mais surpresa que você conseguiu sobreviver.” (Mulher 1)

“Não é óbvio? Não há nenhum maneira que eu iria morrer com vocês me apoiando.” (Motoyasu)

Motoyasu responde com um pouco de entusiasmo.

No entanto, a aura envolta da Mulher 1 só parece ficar mais fria.

Seu olhar é apático. É como se ela estivesse olhando para uma pilha de lixo.

“Naofumi-sama, você não está indo para capturar ele?” (Raphtalia)

“Espere, vamos observar a situação.” (Naofumi)

Acho que algo interessante está prestes a acontecer.

E enquanto Motoyasu não nos notou, nós temos a vantagem.

“-?” (Firo)

Firo que se destaca em sua forma de monstro, por isso ela está assumindo sua forma humana.

Estamos observando as coisas por uma viela do lado de fora da loja.

“Vamos mais uma vez se unir para salvar o mundo!” (Motoyasu)

“Me desculpe. Parece que vou herdar o negócio do meu pai. Eu não posso ir com você mais.” (Mulher 1)

Sua voz é muito indiferente.

Parece que ela não tem nenhuma intenção de ouvir Motoyasu até o fim.

Motoyasu parece entender isso também. Ele parece muito confuso.

Aposto que tudo tinha ido no seu caminho até este ponto.

Eu o invejo neste aspecto.

Mesmo que eu tenha me tornado um conde e adquirido um terreno, por algum motivo estou sendo forçado a cozinhar e ser babá para meus escravos.

Eu sinto como se eu fosse a mãe.

Posso ouvir os soldados me chamando de Herói da Cozinha pelas minhas costas.

Para ser mais especifico:

“Como esperado a comida do Herói da Cozinha é realmente magnífica.” (Soldado)

“Você está sendo rude, ele é o Herói do Escudo… certo?” (Outro Soldado)

“Ah, certo… Mas recentemente, o escudo dele começou a parecer como uma tampa de panela para mim…” (Soldado)

“Acho que você precisa de atenção médica.” (Outro Soldado)

“Hahaha” (Soldado)

Para o inferno com as tampas de panela.

Lembrar disso. Eu irei trabalhar duro especialmente quando as construções começarem a andar.

… Bem, isso realmente não importa agora.

Preciso focar em Motoyasu.

“Hey, realmente, o que aconteceu? Você está diferente do normal, Elena.” (Motoyasu)

“Mesmo se você me perguntar isso… Você sabe que este é um bom momento. Deixe me dizer isso.” (Mulher 1)

“O que?” (Motoyasu)

“Motoyasu… Não, Herói da Lança-sama. Estou no meu limite. Não posso mais trabalhar com você.” (Mulher 1)

“O-o que você está dizendo?” (Motoyasu)

“No inicio, você tinha uma boa reputação e um pouco de dinheiro. Olhe para você agora. O que você tem?” (Mulher 1)

“Hm? Ainda sou um herói…” (Motoyasu)

“Honestamente, estou cansada de ser sua companheira. Estou de saco cheio disso.” (Mulher 1)

“Q-qual parte de mim é o problema?” (Motoyasu)

“Você está sempre tentando ter êxito com uma mulher, você não entende o coração de uma mulher e você só concentra nos seus parâmetros de força.” (Mulher 1)

A personalidade sangue quente de Motoyasu diminui.

Ele nunca foi rejeitado antes?

Isso é ruim. Estou começando a sorrir para o seu infortúnio.

“Naofumi-sama. Você está sorrindo.” (Raphtalia)

“Mas… olhe. O rosto de Motoyasu ficou azul (Naofumi)

“Você não deveria estar tentando capturar ele agora?” (Raphtalia)

“Espere um segundo. Quero assistir um pouco mais.” (Naofumi)

Mulher 1 parou de esconder seus pensamentos e começou a falar rapidamente.

“Se você tiver tempo livre para tentar ter êxito comigo, então vá para o castelo e se entregue.” (Mulher 1)

“Gu…” (Motoyasu)

Parece que ele se deu conta de seus próprios crimes. Motoyasu permaneceu em silêncio.

“Você já terminou. Se você me quer de volta, então obtenha algum status. Como o Herói do Escudo.” (Mulher 1)

Mulher 1 dá uma rejeição que lembra um modelo de personagem que odeio.

Ela está falando como se ela não tivesse feito nada errado e tudo fosse culpa de Motoyasu.

Se a heroína de um Galge[1] fizesse isso, o prédio da empresa estaria em chamas.

Mas por que é isso?

Quando estas palavras são direcionadas para Motoyasu, eu sinto uma extrema felicidade me invadindo.

“Naofumi-sama!” (Raphtalia)

Raphtalia está nervosa.

Parece que não posso observar a situação por mais tempo.

“Então, devemos ir?” (Naofumi)

Saio da viela e ando em direção a Motoyasu.

“O-o que aconteceu com você? Eu tinha certeza de que você era um tipo de pessoa amável.” (Motoyasu)

“Mesmo se você me perguntar isso…” (Mulher 1)

Motoyasu está tão concentrado com a conversa para perceber a minha aproximação.

Essa é a minha chance.

“Hey, me diga que não é isso.” (Motoyasu)

“Estou falando sério, agora saia já.” (Mulher 1)

Mulher 1 percebe eu chegando cada vez mais perto.

Parece que ela entende as circunstâncias de certo modo.

Por favor, segure ele por apenas um pouco mais…

Quando eu me pergunto se minha mensagem foi transmitida, ela dá uma piscadela em minha direção. Por algum motivo, parece bastante natural.

“E então, eu estou absolutamente concluída com você. Se você não desistir já, irei te reportar.” (Mulher 1)

Parece que Mulher 1 realmente esteve com Motoyasu.

Ela está mesmo ajudando em sua captura.

Bem, se ela não fizer isso, ela vai provavelmente ser tratada como uma conspiradora na quebra do selo da Tartaruga Espiritual.

Por conta do argumento, parece que a Tartaruga Espiritual foi criada para despertar em algum momento durante a Onda.

Mas fazer isso voluntariamente ainda é um crime.

Estou quase lá. Só um pouco mais perto…

Porra… Instintos não devem ser subestimados.

“Na-Naofumi!?” (Motoyasu)

“Você. Você entende o significado de eu estar aqui, certo?” (Naofumi)

“…Elena, você me vendeu!?” (Motoyasu)

“Você fala algumas coisas dolorosas. Eu sou aliada daqueles com poder. Eu era naquela época e sou agora.” (Mulher 1)

Eu posso ouvir nada além de um vilão.

Se eu fosse Motoyasu, eu teria esquecido meus crimes e a esfaquearia agora.

“Agora, seja capturado obedientemente. O herói do Escudo faz isso bem. Pode ser melhor para você começar do zero.” (Mulher 1)

“E-Elena… Você!” (Motoyasu)

Eu não acho que as intenções dela são como as de Bitch. Mas ambas ainda são lixos em meus olhos.

Motoyasu não pretende desistir sem lutar. Ele pegou sua lança.

Você pretende lutar em uma área tão lotada?

“Eu quero ouvir sua história. Você me acompanharia até o castelo?” (Naofumi)

“Me desculpe, mas eu não irei com você. Eu preciso ir e provar minha a própria inocência.” (Motoyasu)

“Inocência, huh? Bem, eu não tenho a menor intenção de te matar. Neste momento, estamos procurando uma maneira de empurrar para trás a Onda, como o tempo que ganhamos no incidente da Tartaruga Espiritual. Como eu tinha dito antes, eu sou apenas um especialista em defesa. Eu não posso te machucar.” (Naofumi)

“Eu não sou o culpado!” (Motoyasu)

“Escute as pessoas quando elas estão falando com você.” (Naofumi)

“Estou indo encontrar minhas companheiras e salvar o mundo!” (Motoyasu)

“E o que eu estou dizendo é… Ah, isso é um sofrimento!” (Naofumi)

De qualquer maneira, o culpado sempre diz que ele é o inocente.

Mas julgando pela reação de Motoyasu, ele próprio acredita que ela não é a causa.

O que tornaria o culpado ser Ren ou Itsuki.

Não, parece que todos os três estavam no mesmo lugar na mesma hora. Não há nenhuma maneira dele não estar envolvido nisso.

“De qualquer maneira, vamos para castelo. Se você não é o culpado, então você não tem nenhum motivo para recusar.” (Naofumi)

“Recuso!” (Motoyasu)

“Você sabe, você fez o mesmo comigo, certo? Mas agora nossas posições foram trocadas, e você age assim? Existe algum tipo de motivo para te impedir de ir como havia no meu caso?” (Naofumi)

“Não!” (Motoyasu)

“Você…” (Naofumi)

“Mas não há nenhum maneira que eu possa me deixar ser capturado aqui!” (Motoyasu)

Não posso falar com esse homem. Por agora, parece que preciso conter ele por meio de força.

Posso derrotar ele com meus status reduzidos a este nível?

Não, Raphtalia e Firo estão aqui. Isso ficará bem

Pelo que vejo, Motoyasu está sozinho.

“Por favor, se ligue.” (Raphtalia)

“O qu-?” (Motoyasu)

Os que apareceram foram Raphtalia e Firo na sua forma de monstro.

É 3 contra 1… O que a Mulher 1 irá fazer?

“Posso me juntar a vocês?” (Mulher 1)

Parece que ela vai nos ajudar a capturar Motoyasu.

Seu level,provavelmente, deve estar em torno de 70-80.

Suas habilidades devem ser mais do que suficientes.

“Então agora. É hora de você pagar as consequências, Motoyasu.” (Naofumi)

“Não faça alvoroços demais. Seria problemático se quebrarmos a mercadoria da loja.” (Mulher 1)

Quando nos aproximamos, Motoyasu começa a girar a lança em um grande círculo.

「Portal da Lança!」

A figura de Motoyasu parece dobrar no espaço.

Que diabos!?

E em um instante, ele desaparece completamente.

É uma habilidade? Isso provavelmente teleportou ele para um local definido.

Porra, calculei mal.

Em MMOs, itens que permitem que você se teletransporte para um local salvo ou cidade normal existiam.

E Motoyasu encontrou a habilidade de fazer isso.

“Ele correu!” (Naofumi)

Porra… Parece que a captura de um herói vai ser mais difícil do que parece.

Eu tenho que fazer alguma coisa antes dele usar a habilidade ou encontrar algum lugar ou magia que interfira na ativação.

“E-Ele desapareceu… Onde ele poderia ter ido?” (Raphtalia)

“Quem sabe?” (Naofumi)

Se era para um local definido, ele provavelmente foi para a Ampulheta da Era do Dragão, mas se ele mesmo pode definir o local, então as possibilidades são infinitas.

Quão conveniente. Ensine o para mim.

Eu não sei o quanto ela é eficaz, mas uma habilidade de teletransporte terá valor inestimável enquanto também é desprezível.

Eu não sei se o efeito é limitado para mim, ou se eu posso levar meus companheiros, mas de qualquer forma parece realmente útil.

Se eu definir a minha aldeia como ponto de teletransporte, isso iria deixar o movimento mais fácil e se algum problema surgisse poderia estar lá em um instante.

Eu provavelmente deveria perguntar para a Mulher 1 se o Motoyasu lhe disse algo sobre isso mais cedo.

“Bem então, tem sido um bom tempo.” (Naofumi)

“Com certeza tem.” (Mulher 1)

Dirijo para a Mulher 1. Seu verdadeiro nome é Elena… Eu acho.

“Você provavelmente já disso ao pessoal do castelo, mas você se importaria em compartilhar sua história comigo?” (Naofumi)

“Entendo.” (Mulher 1)

Elena toma um suspiro profundo e começa a falar.




------------------------
<h2>Capítulo 142: O Dia que o Jogo Acabou</h2>


Depois de voltar de Cal Mira e ir para o castelo, o grupo conseguiu se defender com sucesso a Onda de outro país sem problemas. Depois disso…

“Será que vamos voltar para o castelo de Melromarc depois disso?” (Bitch)

“Não, primeiro há um lugar que eu quero parar para aumentar meu poder.” (Motoyasu)

“O que você quer dizer?” (Bitch)

E assim, Motoyasu tomou um desvio, e viajou para a cidade onde a Tartaruga Espiritual estava em repouso.

“Ficará tudo bem já que estamos no level 60 e os materiais e armas que dropam do cara que está repousando aqui são incríveis.” (Motoyasu)

Como essa atitude extremamente leve, Motoyasu pisa no templo abandonado na cidade da Tartaruga Espiritual. Isso está indo muito fácil.

Embora isso esteja abandonado, geralmente está sob vigilância de alguns monges.

Por algum motivo, Motoyasu sabia todas as armadilhas e quebra-cabeças, e os resolvia com facilidade.

Elena não estava realmente assistindo muito de perto, então ela não tinha conhecimento de como ele fez isso.

Então Motoyasu resolveu todos os quebra-cabeças e foi em direção a estátua escondida sob o templo, quando os monges da vigilância tentaram detê-lo.

“Oy, o que vocês acham que estão fazendo!?” (Monge)

Como eles estavam segurando armas, nós assumimos que eles não eram simples moradores do templo.

“Você está sendo muito rude. A pessoa diante de vocês não é outro senão o Herói da Lança, Motoyasu-sama, vocês sabem.” (Bitch)

Bitch vai em frente e nomeia-os.

“O qu… O Herói da Lança!?” (Monge)

“Desculpe a intromissão. Há um pequeno evento que tenho que ir e limpar, você entende.” (Motoyasu)

“Tenho certeza que hoje estou azarado. Para ter um Herói invadindo esse lugar, bem…” (Monge)

Essas palavras deixaram uma grande impressão em Elena.

Invadir…

Então alguém está causando uma comoção em algum lugar diferente deste?

Olhando para trás, era mais provável que Ren ou o grupo de Itsuki.

“De qualquer maneira, se apresse e saia daqui.” (Monge)

“Eu não vou fazer isso. Se eu não derrotar o Boss[1] aqui, então alguma coisa ruim acontecerá depois.” (Motoyasu)

E Motoyasu casualmente destrói a estátua.

“C-como você pode!?” (Monge)

Os monges estão enfurecidos.

Bem, se alguém dizendo ser um herói se intromete em um lugar histórico, e grotescamente destrói um artefato antigo nessa ocasião acho que ninguém seria louco a esse ponto...

“Então agora para derrotar o Boss.” (Motoyasu)

…

……

………Nada aconteceu.

“Hmm?” (Motoyasu)

“De qualquer maneira, você pode, por favor, vir conosco?” (Monge)

Os monges tentam prender Motoyasu e seu grupo.

“Camponeses insolentes!” (Bitch)

Bitch grita.

Motoyasu parece confuso com o acesso de raiva dela, e a reprimi. Ele começa a explicar suas intenções.

“Fiquei com a impressão de que esta estátua era um selo, e se eu não me apressar, alguma coisa ruim iria…” (Motoyasu)

Em seguida o chão começa a tremer.

“O-o que é isso agora!?” (Monge)

“Sim! Isso finalmente se mostrou!” (Motoyasu)

Motoyasu começa a correr para fora do templo.

Mas esses tremores tinham sido a Tartaruga Espiritual acordando de seu repouso. O chão abaixo de nós mudou, a montanha inteira, a cidade, tudo se levantou.

Bitch e Elena estavam perdidas com as palavras.

Como eles deveriam lutar contra esse monstro?

“Pode parecer, mas a força não é nada de especial. Apenas combater ela como de costume! Vamos!” (Motoyasu)

“Sim!” (Elena)

“Aqui vou eu!” (Mulher 2)

Nós todos começamos a atacar a Tartaruga Espiritual.

É aí que tudo começou a desmoronar.

A Tartaruga Espiritual começa a convocar Familiares, e matando pessoas inocentes.

Mas ignorando isso, Bitch e Motoyasu continuam correndo.

Eventualmente eles alcançam a cabeça da Tartaruga Espiritual.

“Vamos! 「Lança Relâmpago」” (Motoyasu)

Motoyasu lança um movimento forte logo de cara.

Mas… A Tartaruga solta um grunhido, e sai com nada além de um arranhão.

“Mah!?” (Motoyasu)

Os Familiares da Tartaruga Espiritual vem em enxames, e temos que expulsa-los.

Mas nesse ponto, eu não vejo nenhum modo de derrotar a Tartaruga Espiritual.

“Hey…” (Elena)

“Não pode ser…” (Bitch)

“Não, não, não…” (Mulher 2)

Bitch, Elena e Mulher 2 começam a sussurrar entre si.

Eles haviam notado que a Tartaruga Espiritual tinha começado a andar sem se importar com os ataques de Motoyasu. Nem sequer nos considera uma ameaça.

Voltei quando eu lutei com ele, ele tinha sido forçado a parar e usar ataques mais fortes.

Mas essas pessoas sequer foram incomodadas pelos familiares.

Acho que foi como esfaquear um ser humano com um palito. Estou surpreso que Raphtalia e Firo foram capazes de ferir ela a esse tamanho.

“O-okay! Todo mundo, estou indo para tentar atrair a atenção, então lance suporte mágico em mim.” (Motoyasu)

Motoyasu começa a gritar e correr em direção a besta. Foi então que Elena tomou sua decisão. Ela deixou o grupo naquele lugar.

Ela saiu sem olhar para trás, abandonando Bitch e Mulher 2.

E depois de ficar bem longe da Tartaruga Espiritual, ela se escondeu até a agitação acabar. Então ela voltou para sua casa de seus pais.

Sua mãe estava muito feliz que ela tinha sobrevivido. Ela tinha falado que ser um aventureiro era muito perigoso, e que ela devia assumir o negócio de seu pai.

Sua mãe decidiu que ela iria falar para seu pai sobre isso. Já que a segurança de Elena era a sua prioridade.

Eles usaram a ligação de seu pai para prevenir que ela fosse transportada para o país e executada. Foi negociado que em vez de colocar ela em julgamento eles a usariam como isca para atrair Motoyasu.

…

“Se essa é a verdadeira história, então existem vários pontos desconcertantes nela.” (Naofumi)

Primeiro de tudo, o que ele quis dizer com: ‘Se o Boss não for derrotado, alguma coisa ruim acontecerá’?

Foi algo pior do que a Tartaruga Espiritual fez acontecer?

De qualquer maneira, é provavelmente impossível derrotar esse monstro no level 60.

Isso parece ser muito semelhante com o que aconteceu com a Bioplanta.

Motoyasu correu para salvar uma aldeia da fome com sementes da Bioplanta, mas no final ele não fez nada além de prejuízo.

É suposta a inocência do Motoyasu?

Poderia Motoyasu possivelmente saber algo sobre a Ampulheta Azul da Tartaruga?

Gostaria também de saber o que Ren e Itsuki estavam fazendo na cena do crime.

Todos os três tem conhecimento dos jogos de seus mundos. Para todos eles se moverem de uma vez, algo importante deve estar acontecendo.

O problema é que Motoyasu não disse o máximo de informação para o grupo.

Ambos Ren e Itsuki tem o habito de agir reservados. Seus membros do grupo provavelmente têm pouca informação também.

…Ainda há pouca informação para eu fazer suposições.

“Não posso acreditar que ele realmente sobreviveu ao combate com o Monstro.” (Elena)

“Você sabe, você está dizendo isso para a pessoa que realmente a derrotou.” (Naofumi)

“Ah certo, então você é o único que a derrotou? Você realmente é bastante coisa. Para chegar a este ponto, desde o inicio… escolhi a pessoa errada para seguir.” (Elena)

E Elena deixa escapar um profundo suspiro.

Se ela fosse membro do meu grupo, eu gostaria de bater nela.

É surpreendente que eu não tenha ficado louco, depois de ouvir ela tanto.

“Bem, de qualquer maneira, Motoyasu-sama me deu alguns bens e meu level subiu graças a ele. Eu acho que posso suportar a tarefa chata de fazer o trabalho do meu pai por um tempo.” (Elena)

“Você…” (Naofumi)

“Isso está ficando muito frio. Eu pensei que eu iria me sentir mais aquecida quando conheci aquele homem…” (Elena)

“Hmm~?” (Firo)

O que foi isso?

Parece que Firo tem desenvolvido um hábito de falar estranho ultimamente.

“É assim que é. Se ele vier de novo, eu irei denunciá-lo, mas eu não acho que ele voltara.” (Elena)

“Provavelmente. De qualquer forma, você tem alguma ideia de onde a Bitch posso estar agora?” (Naofumi)

“Não tenho ideia. Mas pessoas como ela tendem a viver muito.” (Elena)

Vai ser difícil capturar Motoyasu e o paradeiro de Bitch está desconhecido.

E esta não quer ter nada relacionado com a lança mais

Posso imaginar as outras mulheres dizendo algo como: ‘nós apenas estávamos seguindo o herói, não temos nada relacionado com isso.’

Eles provavelmente receberão alguma punição,mas a rainha não é o diabo.

“Entendo.” (Naofumi)

“Agora, você vai ter que lidar com essa habilidade irritante.” (Elena)

Teletransportar… quão incomodo.

Se ele pode teletransportar, então não há nenhuma maneira de colocá-lo na prisão.

Se isso fosse um jogo, teríamos que afligi-lo com o silencio para selá-lo fora. E se não fizéssemos continuamente ele iria fugir no segundo que não fizemos.

Julgá-lo será difícil.

“Ele ocasionalmente usa isso.” (Elena)

“Você sabe que tipo de habilidade é?” (Naofumi)

“Vamos ver… Ele foi capaz de usar em todos os membros do grupo de uma só vez sem nenhum problema.” (Elena)

4 pessoas ao mesmo tempo? Esta começando a soar até mesmo mais do que uma dor.

Ele pode ser capaz de tomar um regimento do exercito inteiro com ele.

Mas há provavelmente um tempo de espera. Se nós soubéssemos onde ele foi, então…

“Localização. Ele lhe disse onde ele poderia ir com a habilidade?” (Naofumi)

“Como eu poderia saber? Ele não disse muito. Mas viajamos de carro um pouco, por isso não é todo-poderoso.” (Elena)

Ele pode se teletransportar para qualquer cidade que ele esteve antes? Não, isso seria uma trapaça.

Mas pelo testemunho da Elena, parece que o local não está definido. Por enquanto, eu devo reportar à rainha.

“Obrigado pela sua cooperação.” (Naofumi)

“Está bem. Não é como… Ah, agora que penso sobre isso, você já começou algum tipo de negocio, não é? Eu ouvi os rumores.” (Elena)

“Sim, eu preciso obter financiamento de alguma forma.” (Naofumi)

“Embora seja problemático, eu posso começar a negociar com você em algum momento.” (Elena)

“Bem, isso depende das suas mercadorias. E você realmente é muito preguiçosa.” (Naofumi)

“Eu sei. Eu só quero viver a vida fácil.” (Elena)

Não consigo ver o que Motoyasu viu nesta mulher… É o mesmo com Bitch.

“Ele é uma pessoa bastante surpreendente.” (Raphtalia)

Com a conversa da Elena, de alguma forma Raphtalia chegou a esta conclusão.

“Nunca se apaixone por alguém assim, Raphtalia.” (Naofumi)

“Não vou!” (Raphtalia)

“Firo quer correr.” (Firo)

O que ela está dizendo, de repente?

Firo começou a agir mais esquisita do que antes.

Eu acho que ela está ficando entediada.

“Bem, vejo você por aí.” (Naofumi)

“Sim, adeus.” (Elena)

Elena suspira mais uma vez. Ela se senta na mesa da recepção com uma expressão entediada.

Ela é realmente uma pessoa muito fácil de se lidar.

E assim eu não consegui capturar Motoyasu dessa vez.




------------------------
<h2>Capítulo 143 – Problema de Monstro</h2>


No que eu estava para subir na carruagem para retornar à vila, Sombra apareceu.

“Faz um tempo-gojaru.” (Sombra)

“Mesmo que você diga isso, você esteve constantemente me observando, não esteve?” (Naofumi)

“Bem, você não está errado-gojaru.” (Sombra)

Como esperado da Sombra.

“Você deve ir para a Rainha para reportar sobre sua tentativa de capturar a Lança-gojaru.” (Sombra)

“Eu sei, mas na verdade, eu não tenho ideia de como parar ele de escapar. Nós podemos colocar uma coleira nele, como nós fizemos com Lixo?” (Naofumi)

Se a coleira pode prevenir ele de falar, nós podemos cortar as encantações dele.

“Aquela coleira previne um de falar, mas seus efeitos não são longos em duração-gojaru.” (Sombra)

Ah, então ela tem uma fraqueza desse tipo. Também, à não ser que nós usemos um selo invisível como a marca de escravo, ele irá provavelmente ser capaz de quebrar ela e fugir.

Eu acho que o Lixo não quebrou a coleira dele porque ele não queria irritar a Rainha…

“Muito bem então, com licença-gojaru.” (Sombra)

E Sombra desapareceu. Isso é meio que um assunto urgente.

Nos jogos online que eu conheço, há áreas e skills que previnem mensagens e teleportes, mas e quanto à esse mundo?

Não é certo que ele tem que cantar a magia, então parar isso será um pé no saco.

E será problemático se ele escapar para outro país.

Parece que nós teremos que adiar a captura dele até a Rainha bolar algo.

Quando eu voltei para a vila, eu vi que os novos escravos estão lentamente se ajustando às suas novas vidas. Eles começaram a parecer mais felizes enquanto eles fazem seus trabalhos.

“Ah, então você está de volta.” (Knight Feminina)

Knight Feminina vem para nos cumprimentar.

“Eu ouvi que você falhou.” (Knight Feminina)

“Notícias se espalham rápido… ele fugiu com uma skill de teleportação.” (Naofumi)

“Heróis com certeza possuem skills convenientes. Iwatani-dono pode usar isso?” (Knight Feminina)

“Se eu pegar o escudo correspondente, eu devo ser capaz… mas eu não sei nenhum jeito de prevenir isso.” (Naofumi)

Isso será um trabalho realmente irritante.

Se eu estivesse sendo perseguido, eu iria spammar[1] essa skill sem remorso.

“O que Rishia está fazendo?” (Naofumi)

Se ela espalhar a religião Itsuki, eu terei que demitir ela.

“Ela está tentando seu melhor para treinar os escravos novos.” (Knight Feminina)

“Entendo…” (Naofumi)

“A propósito, Iwatani-dono irá fazer restaurações na cidade onde o senhor feudal dessa área costumava viver?” (Knight Feminina)

“Ah, aquela cidade…” (Naofumi)

Devido à influência da primeira onda, todas as cidades na área inteira se tornaram cidades fantasmas.

O lugar que a Knight Feminina está falando é a vila adjacente.

Os danos excedem aqueles desta. Os prédios de pedra e as paredes todas colapsaram, e a mansão do Senhor Feudal parece ter sido queimada. É bem severo.

“A Rainha perguntou se você irá ou não reconstruir aquela área.” (Knight Feminina)

“Eu ainda preciso de uma área para pessoas além de escravos viverem. Se você estiver livre, eu não me importo se você começar reparações naquela área por si mesma.” (Naofumi)

“Eu pensei que você iria dizer isso, então eu já enviei um pedido para qualquer um querendo imigrar para cá.” (Knight Feminina)

“Imigrar?” (Naofumi)

“Devido às contribuições do Iwatani-dono, há alguns que gostariam de viver na sua terra.” (Knight Feminina)

“Hmm…” (Naofumi)

“Eu montei uma lista.” (Knight Feminina)

A Knight Feminina me passa uma lista de todos os aplicantes que querem viver na minha terra.

… Há um bocadinho de gente da Vila Ryuuto. Há também pessoas de vilas destruídas pela Tartaruga Espiritual. Há uma bela variedade.

“Bem, isso não é tranquilo?” (Naofumi)

“Eu acho que você deveria ao menos ir falar com eles alguma hora.” (Knight Feminina)

“Fumu…” (Naofumi)

Eu ociosamente faço carinho no pescoço do Philorial que está descansando perto de mim.

“Kueee…” (Philorial)

Eu tenho quase certeza que Philorials adultos supostamente gritam “Guaaa”.

Como diabos Firo está criando ele? É por que ele é um vassalo de uma Rainha Philorial?

Ou isso é só parte da sua personalidade?

Enquanto eu faço carinho no Philorial, eu noto Firo me encarando com olhos invejosos.

“Mestre, por que você está acariciando essa criança?” (Firo)

“? Eu não tenho nenhum motivo oculto.” (Naofumi)

“Então acaricie Firo também.” (Firo)

Firo se aproxima de mim ameaçadoramente.

Isso será um saco de lidar…

Eu suspiro, e começo a esfregar debaixo do bico da Firo.

A plumagem dela é mais grossa que de um Philorial normal.

“Ah, certo.” (Naofumi)

“Hm?” (Firo)

“Por que esse Philorial diz ‘Kue’? Não devia ser ‘Gua’?” (Naofumi)

“Ele está sob os cuidados da Firo, então eu mexi um pouco nele.” (Firo)

Mexeu? Ela pode modificar objetos como eu?

“… Especificamente, o que você fez?” (Naofumi)

“Firo alimentou ele até seu estômago estar cheio.” (Firo)

Eu não me importo com isso.

“Firo também… ensinou ele como nadar… ele é um pouco mais forte que as outras crianças, e ele pode puxar a carroça muito bem. Mas ele fica com fome facilmente.” (Firo)

Então isso é uma nova espécie de Philorial?

“Se Mestre quiser que eu faça, eu posso mexer nele mais um pouco.” (Firo)

“… Eu irei considerar isso.” (Naofumi)

Então a eficiência de combustível dele é menor que a dos outros Philorials… isso será um problema. Eu imagino se Firo recebe uma tela aparecendo durante modificações como eu recebo quando estou modificando as Bioplantas.

“KUEEEEEEeEE[2]” (Philorial)

O outro Philorial se esfrega em mim com sua cabeça. Firo copia ele.

Qual era o nome dele mesmo?

Eu acho que os escravos escolheram aleatoriamente um…

“E para que você não confunda ele com outros Philorials, Firo fez ele dizer Kue. Agora Mestre pode reconhecer ele mesmo se ele não puder ouvir ele falar.” (Firo)

Isso é algum tipo de sinal inaudível para o ouvido humano?

Eu acredito que meu mundo tinha animais que podiam fazer isso também.

Apesar que eu não sei muito.

“Então o que Gua devia significar?” (Naofumi)

“Os subordinados da Fitoria usam isso.” (Firo)

Entendo…

“Como eu estou aqui, eu irei perguntar, mas se alguma coisa acontecer com você, ele irá assumir como Rei ou Rainha?” (Naofumi)

“Firo ficará bem!” (Firo)

Firo começa a fazer birra.

Isso foi inesperado? Bem, isso se trata da morte dela, então eu acho que não tem o que fazer.

“É, mas nós estamos falando sobre o pior caso possível aqui.” (Naofumi)

“Mu…” (Firo)

Firo enche suas bochechas.

“Un, você sabe. Se Mestre pedir que ele faça isso… eu acho que ele irá assumir.” (Firo)

“Entendo.” (Naofumi)

Então ele irá assumir os seguidores da Firo se qualquer coisa acontecer com ela.

Mas o que eu estava tentando descobrir era outra coisa.

Eu queria saber se ele seria capaz de mudar sua espécie para Rainha Philorial.

“KUE!? KUEEEEEEEEE!?” (Philorial)

As penas do Philorial de repente se levantam.

“Mestre, o que você pensa que está fazendo!?” (Firo)

Parece que a velocidade de reação dele é bem rápida. Eu acho que eu devo parar.

As penas dele descem rapidamente.

“Mu…” (Firo)

Firo ociosamente chuta o chão.

“Mestre, recentemente você não tem estado meio cruel com Firo?” (Firo)

“Eu não estou sendo cruel. Eu só acho que Kue’s são mais fofos do que você que só fala sem parar. Se você começasse à falar em Kue’s, então eu posso te mimar mais.” (Naofumi)

“Não!” (Firo)

Eu não entendo porque ela quer falar tanto assim.

De qualquer jeito, parece que só o seguidor da Firo fala Kue.

“Hey… eu acabei de ouvir uma informação incrível?” (Knight Feminina)

Knight Feminina começa a falar com uma expressão embasbacada.

“Sério?” (Naofumi)

“Philorials são formas de vida misteriosas, sabe.” (Knight Feminina)

“Eles são Pássaros Sagrados, certo?” (Naofumi)

“Pessoas podem dizer isso, mas… eu não acho que isso seja verdade.” (Knight Feminina)

‘Eu posso precisar repensar esses fatos’, Knight Feminina murmura para si mesma.

Eu me acostumei com Firo sendo assim, mas Philorials normais são normalmente usados do mesmo jeito que cavalos.

“Ah, certo. Voltando para o assunto. Você irá restaurar a cidade vizinha?” (Naofumi)

“Sim, eu acredito que isso será um ativo importante. Você é o conde aqui, então observe o trabalho.” (Knight Feminina)

“Isso soa como um saco, mas eu acho que eu tenho que fazer isso.” (Naofumi)

“Eu terei que observar as restaurações aqui também.

… Ah, certo. Tem algo que esteve me incomodando por um tempo.

“Hey, Firo.” (Naofumi)

“O que é~?” (Firo)

“Lagarterras possuem algum tipo de organização social como os Philorials?” (Naofumi)

“Quem sabe?” (Firo)

As Lagarterras também começaram a crescer em direções estranhas…

Eles são muito maiores que as outras Lagarterras do mesmo level.

Elas são só insetos grandes, mas os escravos usam as três Lagarterras para administrar o crescimento das Bioplantas.

… Espere.

Um. Dois. Três…

Tem um a mais!

“Quem foi? Quem arrumou outra Lagarterra sem minha permissão!?” (Naofumi)

Os escravos francamente tentam esconder uma das Lagarterras atrás das costas deles. Aquela que eles escondem é a maior do grupo.

“É tarde demais para esconder isso!” (Naofumi)

“Droga, ele descobriu!” (Kiel)

“Como vocês acharam que eu não ia descobrir!” (Naofumi)

Eu posso confirmar seu status. Isso significa que esse monstro está sob meu controle.

Uma garota dos novos escravos espalha seu corpo e tenta esconder o monstro, mas ainda é claramente visível. Atrás dela está o campo de Bioplanta.

Eu acho que eu já vi essa cena antes[3].

“Não tem nada aqui! Não tem nada de errado aqui.” (Garota)

“É enorme! Você acha que você está escondendo algo!?” (Naofumi)

Eu posso ver tudo. De que vale essa garota saiu?

A Largarterra atrás dela é maior que qualquer um que eu tenha visto.

“Então agora, se expliquem.” (Naofumi)

Os escravos abaixam suas cabeças.

“Por favor me digam em detalhes exatamente o que aconteceu.” (Naofumi)

“Bem, não é como se nós estivéssemos tentando fazer o Escudo Nii-chan bravo…” (Kiel)

Kiel foi para frente da escrava feminina.

Et tu, Brute?

“Como vocês conseguiram registrar ele como meu?” (Naofumi)

“Bem, foi meio que misturado com os novos escravos que chegaram.” (Kiel)

“Então vocês…” (Naofumi)

“Pelo cara que vendeu eles.” (Kiel)

“O Slave Dealer!?” (Naofumi)

Quando ele teve a chance de fazer isso? Eu nunca notei ele fazendo o registro nisso.

A fome dele foi uma farsa para fazer isso?

“Por que o slave dealer iria…” (Naofumi)

“Esse é o primeiro ovo que todos nós achamos juntos!” (Kiel)

“Mah?” (Naofumi)

Parece que isso foi mais ou menos assim.

Quando todo mundo foi upar, eles encontraram um ninho de monstro. Eles então levaram de volta o ovo que estava lá com eles como um troféu.

Quando eles trouxeram ele de volta, ninguém sabia como eles iam criar ele.

“Raphtalia, você sabia?” (Naofumi)

“Eu não tinha ideia.” (Raphtalia)

“Se nós contássemos para Raphtalia-chan, nós pensamos que ela ia reportar para você.” (Kiel)

Ter um ovo de monstro sem um mestre registrado é perigoso, então todo mundo estava preocupado sobre o que fazer. Foi então que o Slave Dealer apareceu.

Então todo mundo juntou o dinheiro que eles tinham economizado através de vender e viajar comigo, e imploraram para ele registrar isso.

E então o Slave Dealer me distraiu enquanto alguns de seus homens foram secretamente e registraram o ovo. Todo mundo trabalhou juntou para criar ele saudavelmente, e… esse foi o resultado.

Entendo. Eu estive olhando os levels das outras Lagarterras para ter certeza que elas não cresceriam muito grande para lidar. É por isso que esta, que cresceu livremente, é tão grande.

É 5 vezes maior que uma normal. Seu level é também meio alto.

“Por favor não mate ele!” (Escrava)

“Hey, garota do vale. Você está sendo muito alta. Por favor fique quieta por um segundo.” (Naofumi)

“O que você quer dizer por Taniko[4], Nii-chan!?” (Kiel)

Bem. Essas pessoas estiveram fazendo até que bastante sem minha permissão.

Eu não perdi nada, mas será ruim se eles aprenderem a agir dessa maneira no futuro. Os escravos em volta da Garota estilo do Vale levantam e protegem a Lagarterra.

“Vocês sabem, se vocês agiram sozinhos desse jeito, eu ficarei preocupado. Se vocês realmente querem criar ele, tenham certeza de me avisar primeiro.” (Naofumi)

Eu já pedi para o Slave Dealer por mais monstros de qualquer jeito. Eu não terei que colocar muito esforço extra.

“E tenham certeza de criar isso propriamente. Se eu ver ele perder para outro monstro, eu irei vender ele na hora.” (Naofumi)

“H-hai!” (Escrava)

Bem… problemas estão aparecendo um após o outro.

“Viu, eu te disse. Escudo Nii-chan irá nos deixar manter ele.” (Kiel)

“Mas Kiel-chan, você disse que o Escudo Nii-chan iria definitivamente vender ele. Você disse que ele mesquinho com dinheiro, então ele iria vender na hora. É por isso que nós nos esforçamos tanto para esconder ele…” (Escrava)

“Não adicione um -chan pro meu nome!” (Kiel)

“…” (Naofumi)

Essas pessoas…

Espera, eu não tinha notado isso antes, mas ela disse ‘O Primeiro ovo’…

“Esse é o único ovo, certo?” (Naofumi)

“Un… bem…” (Kiel)

“Bem?” (Naofumi)

Meus escravos olham para baixo.

Minha cabeça dói.

Eu não sei se essas crianças são só habilidosas em achar ninhos de monstro, mas quando eu olho debaixo do chão da casa onde os escravos estão ficando, eu vejo fileiras e mais fileiras de ovos.

“Quando nós salvássemos mais dinheiro, nós planejamos levar eles até o cara vendendo escravos…” (Kiel)

“Tem um monte… Se eles racharem sem registro, o que vocês planejavam fazer!?” (Naofumi)

Isso seria uma calamidade em sim.

Bem, lidar com monstros recém-chocados não seria tanto um problema…

“É, mas…” (Kiel)

“*Sigh*… Bem, por hora, deixe-me ver que tipo de ovos eles são.” (Naofumi)

E espere, há ovos de monstros selvagens também? Claro que esse é o caso.

Eu acho que eu poso fazer pratos baseados em ovos também agora. Mas se eu dizer isso, eu acho que os escravos vão ficar bravos comigo.

“Eles são todos ovos de Lagarterras?” (Naofumi)

“Provavelmente não. Nós conseguimos eles de todos tipos de lugares.” (Kiel)

“Entendo.” (Naofumi)

Essas pessoas planejam me dar problemas em tantos jeitos. Eu espero que esses monstros não me custem muito dinheiro para cuidar. Eu acho que eu posso cancelar meu pedido por monstros com o Slave Dealer.




------------------------
<h2>Capítulo 144 – Decisão</h2>


Eu vou em direção à cidade que Knight Feminina me falou sobre.

É perto o suficiente dessa vila para andar até lá.

“Ah, é o Herói do Escudo!” (Aldeão)

Quando eu vou para a vila, eu descubro que a construção já está acontecendo. Muitas pessoas estão trabalhando em salvar os prédios que já existiam aqui, e alguns estão começando a construção de novos. Algumas pessoas param o que estão fazendo e vem me cumprimentar.

Eu coloco meu melhor sorriso de negócios para encontrar eles. O líder do grupo parece ser um jovem da vila Ryuuto.

“Eu ouvi sobre sua situação. Quaisquer problemas já apareceram?” (Naofumi)

“Bem… tem um rio e um poço por perto, e a circulação de alimentos está indo bem tranquila. Se eu tivesse que mencionar um problema, seria que a administração de pessoal é difícil.” (Líder)

“Entendo.” (Naofumi)

“Parece que está tendo algumas disputas sobre direitos de propriedade aqui e ali.” (Líder)

“Fumu…” (Naofumi)

Bem, isso era uma cidade cujos prédios foram todos destruídos na onda.

Além disso, essa cidade está passando por restaurações sob a supervisão de um Herói. Algumas pessoas irão provavelmente tentar arbitrariamente clamar algumas terras como delas.

“Mesmo que eles costumavam viver aqui, isso não importa. Por favor tenha qualquer um sem intenção de cooperar sair do recinto.” (Naofumi)

No que eu declaro isso, algumas pessoas parecem se levantar para reclamar, mas eles desistem rapidamente.

“Também, se você precisar estender além das fronteiras da vila, sinta-se livre para fazer isso.” (Naofumi)

Eu então começo a considerar a possibilidade de inundação.

Eu irei precisar alguém para administrar as estradas, mas eu não acho que tenha muitas pessoas com conhecimento nesse campo.

“De qualquer jeito, por hora tente construir enquanto foca em trazer novos negócios aqui, e expanda de acordo. Também, nós iremos precisar construir alguns hotéis.” (Naofumi)

“Entendido!” (Líder)

Não importa como as reparações prossigam, conseguir negócios será essencial. Eles devem construir enquanto mantendo isso em mente.

“Depois, nós iremos precisar de algum tipo de força de segurança.” (Naofumi)

Por hora, nós estamos deixando isso com os guardas do Castelo, mas eu eventualmente planejo deixar isso para os escravos que desejam lutar na onda.

Desse jeito, será mais fácil de reprimir eles por comportamento excessivo.

“Nós estamos recebendo novos requerentes que querem viver aqui por dia.” (Líder)

“Só que isso irá ser problemático se eles começarem a se juntar na minha vila.” (Naofumi)

“A Knight Feminina que estava com você espalhou o boato que essa vila era sua atual base de operações.” (Líder)

Aquela Knight faz um bom trabalho. Eu devo provavelmente perguntar pelo nome dela alguma hora.

Eu posso ouvir martelos batendo longe enquanto as pessoas voltam a trabalhar.

“Ah, você não é o garoto Herói do Escudo?” (Velha Maga)

“Hm?” (Naofumi)

Eu me viro e vejo a velha senhora da loja de magia vendo até mim. Ah, é. Um monte de pessoas veio aqui da Vila Ryuuto. Não é estranho que ela iria se juntar à eles.

“Ah, você é da loja de magias. A loja caiu, certo?” (Naofumi)

“Bem, é…” (Velha Maga)

“Você veio aqui para ajudar com sua família?” (Naofumi)

“Eu estou atualmente ajudando alimentar os trabalhadores.” (Velha Maga)

“Entendo… a propósito, como estão indo os reparos na sua loja?” (Naofumi)

“Eu não sei quando eles irão ficar prontos, mas há uma quantia boa de gente na Cidade do Castelo esperando cheios de expectativa por sua reabertura.” (Velha Maga)

Com todo o dano feito à ela, eu acho que reabrir vai levar um tempo.

Apesar que a Rainha está fazendo seu melhor para ajudar, a força de trabalho e recursos do país sofreram uma grande perca.

“Se possível, eu gostaria de armar a loja aqui por um tempo…” (Velha Maga)

“Uma loja de magia será um grande recurso. Eu irei dar para você permissão especial.” (Naofumi)

“Eu sou muito grata às suas palavras.” (Velha Maga)

“Mas só depois que nós conseguirmos alguns prédios usáveis completos.” (Naofumi)

“Eu esperarei ansiosamente.” (Velha Maga)

“Não se preocupe. Ah, e se você tiver tempo livre, você pode vir para a vila vizinha e ensinar um pouco de magia?” (Naofumi)

Alguns escravos começaram a aprender de livros, mas tem um limite para estudo sozinho. Nós também não sabemos as afinidades mágicas de ninguém. Será provavelmente melhor perguntar para uma expert na área.

Recentemente eu estive considerando construir uma instituição estilo escola.

Neste momento, os escravos estão aprendendo combate da Knight Feminina e Raphtalia em céu aberto, mas ter um Dojo pode fazer as coisas mais fáceis.

“Eu irei pensar sobre isso quando eu armar a loja.” (Velha Maga)

“Você é uma pessoa bem resiliente. Para pegar mais apesar da sua situação atual.” (Naofumi)

“Mesmo que eu pareça assim agora, eu costumava cuidar da maior loja de magia da Cidade do Castelo, você sabe.” (Velha Maga)

“Por favor convide o Apotecário também. É bom para negócios ter muitas instalações diferentes.” (Naofumi)

“Parece que o Herói do Escudo é bem o Homem de Negócios.” (Velha Maga)

“Bem, eu tenho sido chamado de ganancioso em várias ocasiões, e eu posso usar o raciocínio de ‘é pelo bem do mundo’ como eu bem entender.” (Naofumi)

“Fufufu…” (Velha Maga)

“Hahaha…” (Naofumi)

As pessoas a nossa volta começam a se distanciar.

Depois disso, eu começo a dar ordens sobre a construção.

…

Uma semana depois daquilo.

O level da Rishia é agora 40, e os outros escravos irão ser capazes de subir de classe em breve.

É perto da hora para nós irmos até a Ampulheta da Era do Dragão.

Knight Feminina já notificou a Rainha com antecedência, então tudo que nós temos que fazer é ir lá.

Então eu juntei os escravos de maior level e fui para a Cidade do Castelo.

“Faz um tempo desde a última vez que eu vim aqui.” (Naofumi)

Nós estacionamos a carruagem numa vila próxima, e entramos na Cidade do Castelo a pé. Isso é porque nós seremos reconhecidos se qualquer um ver Firo puxando o carro.

Faz duas semanas, e a Cidade do Castelo ainda está recuperando.

“Escudo Nii-chan, por que você está usando uma capa?” (Kiel)

A escrava cujo level é o segundo mais alto da Rishia é Kiel. Sua personalidade direta faz dela bem adequada para batalha.

Ela começou a ser capaz de coordenar ataques com Raphtalia e Rishia. Knight Feminina me disse que Kiel irá se tornar uma lutadora incrível algum dia.

“Se eu for descoberto, irá se tornar impossível de se mover.” (Naofumi)

Hooray pelo o Escudo! É o que as pessoas irão dizer enquanto nos cercam.

Apesar de eu ser um herói, eu acho isso meio um saco de atualmente ser tratado como um.

“É mesmo?” (Kiel)

“Firo, tenha certeza que você não assuma sua forma de monstro exceto se você absolutamente ter que fazer isso.” (Naofumi)

“Hai~” (Firo)

Devo parar pela loja de armas no caminho de volta?

… Eu não tenho dinheiro o suficiente. Se eu pegar algo muito caro, e ter ele colocando isso na minha conta, eu me sentirei mal.

Apesar que eu não acho que eu deva deixar ele esperando por muito tempo.

Eu estive lentamente economizando, mas as despesas de todo dia estão aumentando…

Eu decidi parar lá na volta de qualquer jeito.

E assim nós chegamos na Ampulheta da Era do Dragão.

“Nós estávamos te esperando.” (Soldado)

Um soldado, que parece bem falante, vem para nos cumprimentar.

“Hoje, eu estou aqui para o aumento de classe dos meus companheiros.” (Naofumi)

“Eu estou ciente, eu recebi a mensagem mais cedo.” (Soldado)

A cerimônia começa do mesmo jeito que aconteceu com Raphtalia e Firo. Eu ordeno Firo ficar na sua forma de monstro.

“U-un… o que eu devo tentar e subir para?” (Rishia)

Rishia olha para mim com uma expressão preocupada.

“Você precisa escolher por você mesma… apesar que tem algo aqui que pode escolher por você…” (Naofumi)

O ahoge da Firo não mostra sinal de movimento.

“Firo.” (Naofumi)

“Sim~?” (Firo)

“Se seu ahoge começar a se mover, você precisa sair do prédio.” (Naofumi)

“Eh…” (Firo)

“Você quer algo como aquela vez com Raphtalia e você aconteça de novo?” (Naofumi)

O resultado funcionou, mas não foi bom para os indivíduos. Para deixar eles escolherem seus próprios caminhos, eu preciso avisar Firo.

“É… eu entendi…” (Firo)

Okay, eu consegui Firo concordando.

“Hey, vocês. Esperem um segundo.” (Naofumi)

“O que, Escudo Nii-chan?” (Kiel)

“Eu irei perguntar só por precaução, mas vocês sabem que nós temos que vir aqui para subir de classe, correto?” (Naofumi)

“Bem, sim…” (Kiel)

“Você nos disse mais cedo.” (Escravo)

Os escravos todos acenam com a cabeça para mim.

“E assim, é minha crença que vocês devem ser aqueles a escolher seus próprios destinos. Isso é algo separado de preparar para a Onda.” (Naofumi)

“O que você quer dizer, Nii-chan?” (Kiel)

“Eu irei dar mais treinamento para aqueles que pessoalmente querem participar na onda. Mas nós também temos que considerar o que acontece depois que a onda acabar.” (Naofumi)

“…” (Raphtalia)

Raphtalia me observa em silêncio.

Isso mesmo, eu comecei essa vila com Raphtalia em mente. Mas, todo mundo aqui também irá ter uma vida nesse mundo depois que tudo acabar.

“A classe que vocês escolherem aqui pode aumentar suas habilidades, mas ela também irá estreitar os possíveis papéis que vocês podem participar no futuro. Todo mundo entendeu?” (Naofumi)

Os escravos acenam.

Eu confirmo isso, e continuo falando.

“Suas vidas irão levar vocês para muitos lugares de agora em diante. Vocês irão experimentar muitas novas situações e tomar muitos papéis. É por isso que vocês devem ser aqueles a escolher seus caminhos aqui. Não é sempre melhor deixar alguém pegar a rota que irá dar à vocês os melhores stats para você.” (Naofumi)

“Isso pode realmente acontecer?” (Escravo)

Eu dou um aceno pesado.

“Raphtalia e Firo aqui são vítimas de um fenômeno desses.” (Naofumi)

As duas levantam suas mãos sem entusiasmo.

“Vocês veem a marca na cabeça da Firo? Ela arbitrariamente decidiu o aumento de classe para elas. Mas a classe que ela deu tinha maiores stats que a maioria das normais.” (Naofumi)

“Sério!?” (Kiel)

“É, mas para vocês, habilidades de combate não são tudo. Se tem um papel que vocês realmente queiram fazer, deve ter uma classe que permita vocês em se especializar nisso.” (Naofumi)

Não há classe perfeita. E entre aqueles presentes aqui, definitivamente não há pessoas perfeitas.

E é por isso.

“Só tenham certeza de não lamentar isso.” (Naofumi)

Os escravos cochicham entre si.

“Entendi, Escuco Nii-chan. Eu… quero me tornar o mais forte que eu posso. Se tem uma opção dessas, então eu não preciso de uma escolha.” (Kiel)

Kiel fala com determinação.

A última vez que ela foi de volta para treinar, ela sofreu umas feridas meio pesadas e teve que ser carregada de volta.

“Eu quero subir de classe como Rishia Nee-chan e guiar os outros.” (Kiel)

“Você não será a única a levar dano. No pior caso, você pode morrer.” (Naofumi)

“Eu sei, Escudo Nii-chan.” (Kiel)

“Você tem um hábito de ser impulsiva. Se você ferrar aqui, você pode lamentar isso.” (Naofumi)

“Não se preocupe! Isso irá definitivamente funcionar!” (Kiel)

É o que ela disse. Apesar do entusiasmo dela ser único, ela coloca muita atenção num único monstro, e levou um ataque inesperado de um ponto cego.

Os companheiros dela também ficaram bem machucados.

“Escudo Nii-chan. Eu acho que essa é a primeira vez que eu experimentei derrota… se eu não fizer meu melhor, irá acabar desse jeito de novo?” (Kiel)

Ela disse isso em seguida. Eu tira curado as feridas dela com mágica e remédio, mas a experiência ainda vaga pela mente dela.

“Escudo Nii-chan sempre me protegeu… então eu nunca notei. Que lutar era uma coisa tão assustadora.” (Kiel)

“… No fim, não tem problema porque ninguém morreu, mas se alguém fosse morrer sob sua supervisão, você irá sentir uma dor maior que qualquer outra.” (Naofumi)

“É… Nii-chan, me desculpe por te menosprezar até agora. Eu irei dizer aos outros.” (Kiel)

“… Eu pensei que era para ser difícil ensinar para eles disciplina, mas eles foram e aprenderam isso antes de eu sequer notar.” (Naofumi)

E aquela experiência deu para todo mundo um monte para se pensar. Parece que Kiel chorou naquela noite.

Kiel ainda tem a cicatriz daquele incidente, mas a experiência que ela ganhou supera os danos.

Depois de ver o esquadrão da Kiel voltar com machucados, o resto dos escravos também começaram a desenvolver um medo de lutar.

Eles se tornaram mais diligentes e começaram a desenvolver táticas. Se Raphtalia não tivesse resgatado eles, quem sabe o que teria acontecido com eles.

Até eu entendi que eu estava sendo muito leve com eles, mas parece que Raphtalia e as outras foram duras neles para compensar.

Raphtalia está me apoiando de muitos jeitos.

O garoto ao lado do Kiel vai para frente.

“Eu… quero escolher meu próprio futuro.” (Garoto)

“Eu entendo. Por favor separem em dois grupos, aqueles que querem escolher, e aqueles que não.” (Naofumi)

Os escravos seguem minhas ordens, e se dividem.

“Então agora, Firo. Eu terei as pessoas que não querem escolher indo primeiro, então por favor recue quando aqueles que querem irem para frente.” (Naofumi)

“Sim.” (Firo)

“Rishia, o que você vai fazer?” (Naofumi)

“Eu… quero ficar forte pela minha própria mão. Se isso significa desistir da minha escolha, então eu não preciso de uma opção dessas.” (Rishia)

Eu tinha antecipado que Rishia ia escolher isso. Ela veio comigo por esse único propósito.

“Então está tudo bem. Escolha uma classe que combine com seus gostos.” (Naofumi)

“Hai!” (Rishia)

A ampulheta começou a brilhar, e Rishia fechou seus olhos.

Os soldados na área cercaram a ampulheta, e líquido começou a fluir nas fendas no chão que formaram um círculo mágico.

A ampulheta brilhou mais claro, e o círculo no chão começou a brilhar com ela.

O menu de aumento de classe apareceu na minha frente, mas eu fechei ele.

…

“Hm?” (Firo)

Firo mexe com seu Ahoge.

Assim ele não irá agir como da última vez.

“Okay, Rishia, parece que não haverão problemas.” (Naofumi)

“O-okay.” (Rishia)

Rishia começou a respirar lentamente, e leu com cuidado a lista.

A luz começou a convergir nela.

“Eu fiz minha decisão.” (Rishia)




------------------------
<h2>Capítulo 145 – Relatório</h2>


O aumento de classe foi confirmado e então Rishia foi engolida em luminescência, Status confirmou.

Todo o status aumentou, mas não tanto.

“Como está? Qual possibilidade você escolheu?” (Naofumi)

“Como esperado, eu sou… no final, eu escolhi o melhor jeito para ajudar, eu considerei todas elas, é diferente da última vez, agora eu escolhi o caminho para me tornar Universal[1].” (Rishia)

“Entendo.” (Naofumi)

A determinação da Rishia tomou forma e aumentou os stats dela, ainda que os números são não realmente altos.

O status da Rishia é balanceado, então se você comparar ele com o da Kiel você pode dizer que ele é inferior em algumas partes.

Contudo, Rishia escolheu isso pessoalmente, então eu sinto que quando a hora chegar, isso irá produzir grandes resultados.

Ela é agora mais corajosa que antes, ela agora possui determinação e força.

Eu acredito que a força da Rishia não depende do level e status dela.

“Eu sou a próxima.” (Kiel)

Kiel toca a ampulheta depois da Rishia.

Mesma mágica formada, e um ícone apareceu na minha frente.

“Mah?!” (Kiel)

Dessa vez o ahoge da Firo desapareceu, eu vejo que a subida de classe da Kiel foi interferida.

Cortina de fumaça veio e cobriu a área.

… Assim como quando Raphtalia aumentou de classe, os stats da Kiel deram um salto.

Contudo, se você comparar isso com quando Raphtalia subiu de classe, eles ainda são levemente menores.

“Wow!… O que é isso? Eu posso sentir o poder se espalhando por todo meu corpo.” (Kiel)

“O que você está tentando dizer?” (Naofumi)

O ahoge da Firo ativou com Kiel mas não com Rishia.

Isso só afeta demônios e demi-humanos?

Então os outros escravos seguiram, mas houve horas que o ahoge da Firo não desapareceu.

Eu ainda não entendo as regras.

“Muito bem então, Firo, por que você não espera lá fora.” (Naofumi)

“Hum.” (Firo)

Eu quero que eles escolham seus próprios caminhos, então eu instrui Firo para ir fora do prédio.

O ahoge provavelmente não irá mais interferir na subida de classe.

Então o aumento de classe acabou.

“Muito bem então, eu tenho algumas coisas para fazer, então cada um de todos vocês são livres para fazer o que quiserem. Nós iremos nos encontrar nos portões pela noite.” (Naofumi)

“Entendido Escudo Nii-chan.” (Kiel)

Eu não acho que alguém vá tentar fugir, mas mesmo que eles tentem a marca de escravo ainda será efetiva.

“O que eu devo fazer?” (Raphtalia)

Raphtalia perguntou.

Certo, ocasionalmente eu arrumo reuniões com a Rainha e troco informação.

Nesse caso, eu só tenho que mandar Raphtalia para a loja de escravos.

“Vá para a loja de escravos por mim, eu ainda preciso falar com a Rainha.” (Naofumi)

“Entendido.” (Raphtalia)

“E quanto a Firo?” (Firo)

“Vá brincar com os escravos.” (Naofumi)

“Yay!” (Firo)

Então eu fui me encontrar com a Rainha depois de um longo tempo.

Eu fui na direção do Castelo e falei com a Rainha.

“Iwatani-sama, como está o estado das coisas da sua vila?” (Rainha)

“Ah, bem, o lugar ainda é pequeno em número, mas eu tomei ações para aumentar a população.” (Naofumi)

“É mesmo? Histórias sobre imigrantes já chegaram aqui.” (Rainha)

“Como a reconstrução está indo aqui?” (Naofumi)

“Para ser honesta, se uma guerra fosse acontecer, nosso estado financeiro iria por água abaixo.” (Rainha)

O dano seria imenso…

É por causa do que aqueles Heróis fizeram, eu acho que não tem o que fazer.

“Eu falei com Elena, a companheira da Lança.” (Naofumi)

“Sim, eu ouvi sobre isso, para ter escapado com uma habilidade estranha.” (Rainha)

“É, certo. Será muito difícil pegar ele.” (Naofumi)

“Eu estou ciente disso, é isso que eu gostaria de discutir, como nós podemos prender ele.” (Rainha)

Uma provocação fraca iria ter o efeito contrário. Ainda, deixar ele correr solto seria problemático. Para acordar um monstro de classe demoníaca[2].

Bem, Motoyasu é aquele tipo de pessoa, mudança repentina de comportamento parece impossível.

Especialmente com aquelas duas, eu estaria numa grande desvantagem se aquilo acontecesse, na verdade seria realmente difícil melhorar.

“Hmmm.” (Naofumi)

“O problema é quando nós pegarmos ele, nós precisaremos de um lugar de onde ele não possa escapar. Colocar uma recompensa para a captura dele é irracional porque ele pode simplesmente fugir para outro país e desertar. Isso pode também se tornar um gatilho para guerra, espalhando a palavra que ele é um Herói impostor, soltar um artigo que diga que ele está atualmente morto; também tem um risco das pessoas fazerem um auê se o herói for morto.” (Rainha)

Seria problemático ter ele abordo de um barco com um graveto ou hashi.

Eu gostaria que ele participasse na onda se possível.

É impossível, eu gostaria de ter quatro vezes o poder de fogo, mas nessa situação isso parece impossível.

Os escravos também precisam estar prontos para combate em menos de 3 meses.

“Você tem alguma informação sobre os outros heróis?” (Naofumi)

“Há relatórios sobre algumas testemunhas.” (Rainha)

“Por hora, nós só temos relatórios sobre o Herói da Espada e o Herói da Lança.” (Rainha)

“Como é isso?” (Naofumi)

“Boatos ainda não provados, nós ainda estamos juntando evidência na dita informação.” (Rainha)

Isso é de algum jeito inconveniente.

“E quanto sua filha?” (Naofumi)

“É o mesmo, há alguns testemunhos mas nenhuma evidência concreta.” (Rainha)

Ela ainda está viva em algum lugar.

“Eu também ordenei Sombra para procurar por eles, mas a busca não está indo bem.” (Rainha)

“Eles não podem ser achados em lugar nenhum?” (Naofumi)

“Há muitas razões possíveis… um é que talvez eles estejam presos em algum lugar ou dois é que eles foram presos por um país inimigo.” (Rainha)

“Hmm.” (Naofumi)

“Tem também a possibilidade de um aparelho de interferência.” (Rainha)

“Aparelho? Tem algo assim?” (Naofumi)

“O problema é a organização que liberta os escravos…” (Rainha)

“Aquela foi uma marca de escravo de alto nível, então desfazer ela será difícil, então interferir ela é a única maneira possível de resolver isso.” (Rainha)

Parece isso.

De novo essas histórias sobre uma organização que liberta os escravos…

“Essa história não tem importância para Iwatani-sama, contudo as notícias sobre os Sete Heróis Estelares ainda não nos estão tangíveis.” (Rainha)

“Mas a história é que nós iremos encontrar eles quando uma situação muito mais urgente acontecer.” (Naofumi)

“Certo, isso irá acontecer.” (Rainha)

“Mais alguma coisa?” (Naofumi)

“Histórias sobre um metal desconhecido que foi escavado na caverna da Tartaruga Espiritual, a cidade está animada por causa dessas histórias.” (Rainha)

“Hoo…” (Naofumi)

Histórias dessas iriam definitivamente atrair ferreiros e mercadores para cá. COmo esperado da caverna da Tartaruga para trazer tais oportunidades.

Isso significa, que eu também devo ir juntar materiais brutos para melhorar meu escudo.

Metal da Tartaruga Espiritual e cristal da Tartaruga Espiritual.

Esses tipos.

“Nós devemos aumentar a taxa em volta dessa área, se você fizer isso irá ajudar a levantar os fundos da cidade, isso irá ajudar a reconstruir a cidade. Também, as armas feitas desse metal parecem ser de maior qualidade.” (Naofumi)

“Eu queria poder subir a taxa.” (Rainha)

Parece não-econômico. Eu acho que eu devo ir lá em vez disso, comprar para Raphtalia e Firo um presente parece impossível.

“Devo dar permissão especial para Iwatani-sama minerar?” (Rainha)

“Eu irei pensar sobre isso.” (Naofumi)

Vender os minérios é provável de ser lucrativo, mas por outro lado isso parece um belo desperdício.

“Eu entendo, depois eu irei lhe mandar amostras do atual minério.” (Rainha)

“Entendido.” (Naofumi)

Normalmente eu iria mandar vários pedidos para o Oyaji da loja de arma.

Contudo, eu não tenho o dinheiro para fazer pedidos para ele…

Se for ele, ele iria provavelmente fazer isso para mim por gentiliza sozinha. Mas especialmente por ele ser desse jeito, eu quero recompensar ele.

“Há outros problemas, recentemente tem tido um boato que um Mestre Alquimista despertou dentro da Tartaruga Espiritual.” (Rainha)

“O que é isso?” (Naofumi)

Tais boatos chegaram aos ouvidos da Rainha, como esperado de uma criança problemática.

“Não há ninguém superior quando se trata de pesquisar demônios. O problema é que aquela pessoa irá acabar desviando do caminho original.” (Rainha)

“Ho.” (Naofumi)

Investigação de pesquisa, huh? Eu devo também começar minha pesquisa com a Bioplanta.

Se tudo ir bem, eu sinto que isso será realmente lucrativo.

Negócios estão de volta nos trilhos, pela primeira vez isso é algo bom. Parece que será bem desafiador quando eu voltar.

Eu preciso juntar pessoas talentosas para que mesmo que eu falhe, eu seja capaz de lidar com isso.

“Você quer mais alguma coisa?” (Rainha)

“Por favor me dê as armas usadas dos knights. Então, por favor me faça os documentos necessários para vender e viajar.” (Naofumi)

Eu lido com coisas em vários jeitos, e já pelas armas isso é necessário por causa do número aumentando de escravos.

Eu preciso daqueles documentos para o time de vendas.

Eu sinto que isso é necessário para que não hajam impostores.

“Eu entendo. Contudo Iwatani-sama, se passar por você parece impossível.” (Rainha)

“O que você quer dizer?” (Naofumi)

“Desde a história sobre você comer a fruta Rokuru é verdade, eles teriam que comer ela para provar eles mesmos.” (Rainha)

“De fato… tal coisa existe.” (Naofumi)

Isso aconteceu uma vez quando eles me deram ela e eu comi, o rosto daquele cara ficou pálido, ‘é real’ ele fez um auê sobre isso.

“Nem, eu ainda precisarei dele no caso deles pedirem por prova. Se o selo da Rainha estiver lá, falsificação será bem difícil.” (Naofumi)

“Entendo, bem então eu devo mandar as armas e os documentos mais tarde.” (Rainha)

Armas, huh?

Eu imagino se elas são protótipos de armas, eu imagino se elas serão enviadas para meu lugar.

“O que foi?” (Rainha)

“Nada.” (Naofumi)

Eu tenho poucas expectativas nisso. Por algum motivo, eu posso ver que a Rainha está calculando números, e eu entendo que isso é realmente duro para ela.

Você ainda está bem financeiramente? Ela está realmente ansiosa sobre esses números.

“Vamos nos ajudar na restauração.” (Naofumi)

“Você está certo.” (Rainha)

Só tem tantas palavras que eu pude ouvir da Rainha.

“Parando para pensar nisso… onde está Lixo?” (Naofumi)

“Eu fiz ele ficar de olho na fronteira.” (Rainha)

“Um vigia?” (Naofumi)

“Sim, ninguém será estúpido o suficiente para invadir se o sábio e inteligente Rei está de tocaia… certo?” (Rainha)

“Tem algum efeito se aquele ignorante e tolo Rei está de guarda?” (Naofumi)

“Tem sido efetivo nesses últimos vários anos, então não deve ter um problema. Além do mais, ele é quem invocou todos os quatro heróis que os outros países falharam em fazer.” (Rainha)

“Verdade, tal ponto de vista existe.” (Naofumi)

A Rainha suspirou bem profundamente.

“Aquele homem era realmente excelente até ele ter uma criança.” (Rainha)

“Eu só posso imaginar.” (Naofumi)

“Só talvez, eu espero que ele se torne a pessoa que ele costumava ser. Iwatani-sama, seria bom se você pudesse encontrar aquela excelente pessoa.” (Rainha)

Essa maneira de falar é como uma pessoa lida com assuntos humanos.

Primeira criança, huh? Eu imagino se essa criança foi Bitch. Eu agora entendo porque a cabeça do Lixo ficou tão zoada.

Eu imagino sobre Bitch, mas se eu fosse ter crianças elas iriam definitivamente ser adoráveis.

Na realidade eu me tornei como uma mãe, há horas que eu quero espancar aqueles escravos.

E Kiel seria a primeira na lista, mas recentemente Taniko é aquela que eu mais quero espancar.

“Algo assim, onde estaria essa pessoa charmosa?” (Naofumi)

“De fato, mas se você olhar para Melty, ela não é adorável?” (Rainha)

“Você…” (Naofumi)

Sua filha é realmente fofa, mas para me fazer considerar uma criança? Que parente horrível.

Isso é um jogo onde meus pais são bons.

Se você pensar sobre isso, as expectativas dos meus pais para meu irmão mais novo devem ter multiplicado.

Se você pensar sobre as expectativas dos pais para Bitch, parece que Lixo realmente ama Bitch.

Bem, isso pode variar.

… Eu acabei pensando essa coisa terrível como algo bom.

“Muito bem então, eu ainda tenho algumas coisas para fazer.” (Naofumi)

“Sim, Iwatani-sama, eu sinceramente desejo para as restaurações na sua vila terminarem logo.” (Rainha)

“Não diga.” (Naofumi)

“Oya?! Desse jeito será definitivamente um sucesso porque sua reputação é realmente boa.” (Rainha)

Sem vergonha.

Como esperado da malandra de Melromarc.

Deixando tal impressão depois de falar com a Rainha, eu deixo o castelo.




------------------------
<h2>Capítulo 146 – Homens Besta</h2>


“Ah, Naofumi-sama.” (Raphtalia)

Eu paro pela tende do Slave Dealer, e Raphtalia me cumprimenta.

“Ora, ora. Se não é o Herói do Escudo?” (Slave Dealer)

“Você. Você fez algo desnecessário para meus escravos. Eu estou meio enrascado, sabe.” (Naofumi)

“Então agora, do que você poderia estar falando?” (Slave Dealer)

O Slave Dealer força uma risada.

Se eu tentar empurrar esse ponto muito forte, eu irei ser sugado no passo dele. Eu acho que irei deixar quieto.

“De qualquer jeito, eu encontrei uma larga quantia de ovos de monstro, então eu gostaria de cancelar meu pedido.” (Naofumi)

“Eu pensei que você iria dizer isso, então eu tomei a liberdade de cancelar ele por você. Sim.” (Slave Dealer)

“Seu…” (Naofumi)

Se acalme… se acalme…

“Você gostaria de outro Philorial? Eu não acredito ter um nos ovos que você tinha.” (Slave Dealer)

“Então você já checou eles!” (Naofumi)

Eu estou chegando no meu limite aqui.

Eu odeio me sentir como dançando nas palmas dele.

“Eu acho que irá lhe entreter mais se você descobrir quando eles chocarem. Sim.” (Slave Dealer)

Minha cabeça dói.

Isso acontece toda vez que eu vejo essa pessoa.

Isso é irritante, então eu irei só acabar meus negócios aqui e sair.

“Então, você achou mais algum escravo da vila?” (Naofumi)

“Bem…” (Raphtalia)

A expressão da Raphtalia se tornou sombria.

“Eu me desculpo, mas nós ainda temos que achar mais.” (Slave Dealer)

“Entendo…” (Naofumi)

“Eu até espalhei por aí o nome do Herói do Escudo, e ninguém veio para frente. Eu não acho que eu serei capaz de achar mais algum dentro dos interiores de Melromarc.” (Slave Dealer)

“Fumu…” (Naofumi)

Apesar de nós termos sido capazes de achar algumas crianças, eu acho que não foram muitas pessoas que sobreviveram a onda em primeiro lugar.

Eu já achei 15…

“Pode ser benéfico aumentar o campo de busca. Sim.” (Slave Dealer)

“Você pode fazer isso?” (Naofumi)

“Se o Herói do Escudo me pedir por isso, eu não terei outra escolha senão obedecer.” (Slave Dealer)

Isso soa suspeito. O Slave Dealer estende sua mão para mim como que pedindo dinheiro.

“Depois disso é… você tem qualquer demi-humano habilidoso que seria de uso para mim?” (Naofumi)

Ter alguém habilidoso em compor, construção ou forja pode ajudar o crescimento da vila.

O único lá que pode fazer medicina intermediária-avançada sou eu.

Há alguns que mostraram interesse no assunto, mas progresso tem sido lento.

“Então a garota Tanuki que você tem pode ser considerada bem habilidosa.” (Slave Dealer)

Eu olho para Raphtalia.

Agora que eu penso sobre isso, eu não realmente ensinei nada para ela… o máximo que eu fiz ela fazer é curtir couro.

Bem, ela é meio atrapalhada na maioria dos aspectos além de lutar.

“Você acabou de pensar em algo relativamente rude?” (Raphtalia)

“Não muito…” (Naofumi)

“Vejamos… Bom, a raça Lumo[1] é bem boa com suas mãos. Eles também são relativamente dóceis.” (Slave Dealer)

“Hmm…” (Naofumi)

“Só que você provavelmente nunca viu um antes. Sim.” (Slave Dealer)

“Eles são raros?” (Naofumi)

“Eles não são raros em outros países, mas como eles são considerados homens besta, seus números em Melromarc são poucos. Sim.” (Slave Dealer)

Entendo…

Eles são mais perto de animais do que outros demi-humanos? Agora que eu penso sobre isso, todos os demi-humanos que eu vi até agora tem sido bem humanoides.

“Você tem algum aqui?” (Naofumi)

“Sim, você pode estar com sorte. Eu tenho uma em estoque.” (Slave Dealer)

“Deixe-me ver.” (Naofumi)

O Slave Dealer me leva até as profundezas da tenda.

“Aqui está ela.” (Slave Dealer)

Eu olho para a jaula que eu fui mostrado.

Nela está uma criança tremendo de medo debaixo de uma colcha.

Está escuro, então eu não posso realmente ver algo.

“Fumu…” (Naofumi)

“Mostre ela.” (Slave Dealer)

Ao comando do Slave Dealer, um homem musculoso aparece e abre a gaiola. Ele tira fora a colcha.

“P-pare!” (Lumo)

“…” (Naofumi)

Eu olho para a criança Lumo.

Para descrever ela resumidamente, ela parecia uma toupeira. É estilo uma fusão estilo de lobisomem entre um humano e uma toupeira.

Parece que os Lumos são uma raça de pessoas-toupeiras.

Sua estatura é meio baixa. Sua altura só vem até minha cintura. É por que é uma criança?

“Ela é de uma raça cujos olhos são fracos para luz. Você pode ser capaz de usar ela para patrulhas noturnas.” (Slave Dealer)

“Awawa…” (Lumo)

A criança Lumo se encolhe num canto da gaiola, enquanto treme.

Raphtalia tem uma expressão preocupada.

“Raphtalia.” (Naofumi)

“Sim?” (Raphtalia)

“Você entende que eu não sou filantropo, certo?” (Naofumi)

“S-sim, eu percebo isso.” (Raphtalia)

Ainda assim, é uma raça que é habilidosa em trabalhos manuais…

Mas…

-Hey, muitas pessoas nesse país tormentam escravos demi-humanos?” (Naofumi)

Muitas dos escravos crianças demi-humanos possuem traços de cicatrizes deixadas por chicotadas por todo seus corpos.

“Um tempo atrás, esse país estava em guerra com os demi-humanos, não tem o que fazer. Sim.” (Slave Dealer)

“Então pessoas estão descontando a raiva daquele tempo nessas raças?” (Naofumi)

“Bem, isso é guerra. Muitas pessoas perderam suas famílias para os demi-humanos, e as campanhas militares desse país trouxeram um influxo de escravos demi-humanos baratos. Sim. Não tinha jeito mais fácil para essas pessoas se vingarem nos demi-humanos como um todo.” (Slave Dealer)

As trevas desse país correm fundo.

Eu imagino o que os nobres pensam de mim, que está fazendo uma vila demi-humana.

“Apesar da escravidão ser legal neste país, maus-tratos de escravos é punido por lei. Sim.” (Slave Dealer)

“Essas ações eram ilegais… você parece estar vendendo um bocado desses escravos ilegais…” (Naofumi)

Agora que eu penso sobre isso, essa tenda é meio bem escondida, num beco…

“Não se preocupe. Eu estou conduzindo negócios bem legalmente. Sim.” (Slave Dealer)

Legal…

O Slave Dealer parece orgulhoso enquanto ele diz isso, mas alguma coisa na minha cabeça está gritando ‘monte de merda’.

Se é assim, então porque você carrega escravos abusados em primeiro lugar…

“Bem, não tem nada que eu possa fazer sobre isso.” (Naofumi)

Eu olho para as feridas nas costas da criança Lumo.

… Elas parecem bem profundas.

「Zveit Cura」(Naofumi)

Eu uso magia de cura, e as feridas lentamente fecham.

Mas as feridas eram bem severas. Eu não posso curar elas completamente.

“Eh?” (Lumo)

“Hey, você. Eu ouvi que você é bem habilidosa.” (Naofumi)

“… Eu não sei.” (Lumo)

“Se eu te ensinasse algo, você poderia fazer isso?” (Naofumi)

“… Se você ordenar isso, eu teria que fazer isso. Então… não me bata…” (Lumo)

A escrava Lumo soava como prestes a chorar. Ela se enrola numa bola mais apertada.

Mas o resto da jaula está vazia, isso se destaca.

“Fufu…” (Raphtalia)

Raphtalia olha para mim e ri um pouco. O que ela está vendo?

“Devo preparar o selo de escravo?” (Slave Dealer)

“Sim.” (Naofumi)

E então nós aplicamos o selo de escravo na criança Lumo. Eu já estou acostumado com o processo.

“Ah, eu acabei de lembrar. Herói do Escudo.” (Slave Dealer)

“O que? Eu não irei cozinhar nada para você.” (Naofumi)

“Isso é infeliz, mas há algo que eu preciso lhe avisar.” (Slave Dealer)

“Hm?” (Naofumi)

“Parece ter um Alquimista Louco nesse país que foca em experimentação em monstros. Tome cuidado.” (Slave Dealer)

A Rainha disse a mesma coisa. Ele é assim tão perigoso?

“Os monstros do Herói do Escudo todos parecem crescer anormalmente. Você pode ser mirado em breve.” (Slave Dealer)

“Sim, sim. Entendi.” (Naofumi)

Eu casualmente deixo isso passar enquanto eu saio da tenda do Slave Dealer.

“É-é tão claro…” (Lumo)

A escrava Lemo me segue enquanto mantém ambas suas mãos nos seus olhos.

Ah, certo. Essa raça era fraca para a luz[2].

Raphtalia conjura alguma magia, e diminui a luz em volta do rosto da escrava.

“Ficará tudo bem com isso?” (Raphtalia)

“Ah… Hai.” (Lumo)

Certo, a melhor magia da Raphtalia era Luz e Sombra. Ela podia manipular eles para criar ilusões.

O aumento de classe deixou ela usar mais tipos de magia, mas essa magia parece permanecer a especialidade dela.

Uma mulher besta toupeira.

Talvez nós possamos pegar alguns óculos de sol.

Que tipo de ambiente essa raça normalmente vive.

Mas óculos de sol…

Enquanto eu ando pela cidade, eu vejo uma barraca vendendo óculos.

“Hey.” (Naofumi)

“Como posso lhe ajudar?” (Vendedor de Óculos)

Eu me direciono à pessoa vendendo os óculos.

“Você possui algum óculos com lentes escurecidas? Eu estou procurando por um par.” (Naofumi)

“Nós temos alguns.” (Vendedor de Óculos)

O vendedor tira uma amostra e coloca na mesa.

As lentes são definitivamente pretas… do que elas são feitas? Não parece ser vidro… é alguma parte de um monstro?

Parece ser feito de ‘Asas de Mosca Preta’. É um monstro que eu ainda tenho que encontrar.

Eu imagino onde elas vivem.

Eu entendo que ela provavelmente não é comum. É provavelmente numa caverna, ou nas montanhas ou em algum outro lugar onde é difícil de chegar de carruagem.

“… Isso será 80 Cobres.” (Vendedor de Óculos)

É negócio básico aumentar o preço se alguém mostrar interesse.

“Hmm… entendo. Então eu acho que nós devemos desistir por hora.” (Naofumi)

Eu devolvo o óculos de volta para o vendedor e vou para a loja de outro mercador.

Ele deve conhecer meu rosto.

Contudo, eu tenho certeza de me esconder com a capa.

“Você por acaso tem alguma Asa de Mosca Preta?” (Naofumi)

“Mah?” (Mercador)

Ao ouvir minha voz, o mercador parece meio abalado.

Talvez ele tenha descoberto minha identidade. Ele coloca um sorriso suspeito.

“Ah, lembra daquela vez com os Balões?” (Naofumi)

“E-eu não irei te tratar daquele jeito de novo!” (Mercador)

“De qualquer jeito, você tem alguma?” (Naofumi)

“Eu tenho algumas, eu tenho algumas, então por favor pare de me pressionar.” (Mercador)

“Isso depende das suas ações.” (Naofumi)

O mercador francamente traz os bens pedidos.

…

Asa de Mosca Preta

Qualidade: Pobre

…

“Sua qualidade é pobre. Quanto 10 Cobres soam?” (Naofumi)

“… *Sigh* Eu entendo.” Mercador)

“Mas, como compensação, eu irei lhe dar alguma publicidade. Raphtalia, pegue a criança e se afaste.” (Naofumi)

“Entendido.” (Raphtalia)

“Eh? Eh?” (Mercador)

Raphtalia pega a mão da criança Lumo e leva ela longe.

“Eh!?” (Mercador)

O mercador levanta sua voz.

Eu tiro meu robe, e ele faz um som abalado.

“Obrigado! Você realmente me ajudou bastante. Eu irei continuar sendo um cliente regular.” (Naofumi)

Eu digo isso numa voz bem monótona.

Mas o volume da minha voz, e o fato que meu rosto estava visível causou as pessoas em volta pararem nos seus caminhos.

“Muito bem então, até mais.” (Naofumi)

“E-espere!” (Mercador)

Eu ouço o som de pessoas lotando a loja dele enquanto eu ando embora.

“O Herói do Escudo é seu regular!?” (Zé Ninguém)

“Se aquele homem comprou aqui, eu aposto que os itens irão trazer boa sorte! Por favor me venda algo.” (Zé Beltrano)

“U-un…” (Mercador)

O mercador solta uma voz preocupada enquanto ele lida com todos os clientes aglomerados.

Então agora, eu devo achar um lugar seguro para colocar de volta o robe.




------------------------
<h2>Capítulo 147 – Bandeira, Novamente</h2>


“O que você planeja fazer com isso?” (Raphtalia)

Eu me encontrei novamente com Raphtalia.

“Eu vou fazer alguns óculos de sol simples.” (Naofumi)

“Mas eles não estavam sendo vendidos ali atrás?” (Raphtalia)

Bem, eu acho que esse mundo já tem o conceito. A história dos óculos de sol era datada bem cedo no meu mundo.

Eu acho que é o mesmo para este.

“Você tem que pensar economicamente em momentos assim.” (Naofumi)

Parece que comprar um par já feito é meio caro.

Se eu só comprar uma armação barata e cortar a asa para encaixar…

“E está feito!” (Naofumi)

Eu coloco os óculos de sol simples sobre a cara da criança Lumo.

“Umm…” (Lumo)

A criança lumo mostrou um rosto preocupado ao receber os óculos.

“Raphtalia.” (Naofumi)

“Estou indo.” (Raphtalia)

Raphtalia conjura magia de escuridão no rosto da criança de novo.

“Ah…” (Lumo)

“Você está bem? Não está muito claro, está?” (Raphtalia)

“Eu estou bem…” (Lumo)

A criança lumo responde enquanto se distrai com suas mãos.

“Então devemos ir?” (Raphtalia)

“Sim.” (Lumo)

Para ter certeza que ela não ia fugir, nós seguramos as mãos da Lumo.

Bem, eu acho que a marca de escravo irá prevenir isso de qualquer jeito.

“O-obrigada.” (Lumo)

“Não se importe com isso. Onde eu vivo, há muitos pirralhos como você.” (Naofumi)

“Eh?” (Lumo)

“Esta pessoa aqui é o Herói do Escudo.” (Raphtalia)

“EEEH!?” (Lumo)

Para só perceber isso agora… eu tenho quase certeza que o Slave Dealer já me chamou disso algumas vezes.

Nós continuamos andando num beco.

“Essa é uma das suas crianças, Herói do Escudo?” (???)

Um transeunte me chamou.

“Hm?” (Naofumi)

É a gerente da loja de roupas.

Realmente faz um tempo desde a última vez que nos encontramos. Não desde que eu pedi a roupa para Firo.

Eu não sei porque, mas ela dá uma impressão estilo de Otaku.

E uma que inclina para a direção de uma Fujoshi[1].

“Você tem um homem-besta com você dessa vez, o que você esteve fazendo?” (Costureira)

“Você não ouviu do oyaji da loja de armas?” (Naofumi)

Eu tiro o gorro da capa e começo a falar.

“Ah, verdade. Eu vagamente me lembro de ter ouvido algo sobre isso…” (Costureira)

“Você realmente…” (Naofumi)

“Eu estive pensando sobre isso por um tempo, mas a demi-humana que sempre está com você é realmente bonita. Você não iria na loja para vestir ela charmosamente?” (Costureira)

“Roupas caras são… um pouco…” (Raphtalia)

Devido à minha influência, Raphtalia aprendeu a viver bem economicamente. Eu acho que ela iria preferir alguma armadura em prol da eficiência.

“Isso é uma pena. Roupas são essenciais se você quer abobar homens.” (Costureira)

“I-isso é verdade…?” (Raphtalia)

Parece que isso vai levar um tempo.

Eu não me importo nem um pouco sobre moda feminina, então eu meio que quero sair.

“… e[2] é por isso que é bom. Essa criança é uma lumo? Eu acho que eu estou recebendo alguma inspiração.” (Costureira)

“Wa, wa…” (Lumo)

A gerente da loja de roupas tira um caderno de rascunhos e começa a desenhar nele.

Como esperado.

“Ultimamente com a calamidade, o humor da cidade caiu. Ninguém está comprando roupas mais.” (Costureira)

Ela continua falar enquanto ela desenha.

“Minha loja também vende armadura, mas seu propósito principal é roupa.” (Costureira)

“Entendo.” (Naofumi)

“Para ser honesta, eu estive perdendo o interesse em fazer roupas recentemente. Eu não estive ganhando muita inspiração recentemente.” (Costureira)

Eu acho que ela disse que o material para as roupas da Firo era muito bom.

“Você sabe a garota que você trouxe antes. Fazer roupas para ela foi realmente divertido. Você poderia trazer ela novamente?” (Costureira)

“Aquilo custou um pouco…” (Naofumi)

E Firo parece feliz só com um conjunto.

Nós não estamos particularmente numa necessidade disso, então eu não vejo necessidade de comprar para ela nenhuma roupa nova.

Se nós tivéssemos esse tipo de dinheiro extra sobrando, eu iria usar ele em coisas mais úteis.

De qualquer jeito, Firo fica normalmente na forma de monstro dela, então o vestido não é nem usado frequentemente.

“Hmm… o Herói do Escudo tem até que algumas pessoas inspiradoras.” (Costureira)

Parece que a serie de designs da Raça Lumo dela está completa.

Na página estão um par de sobretudos, um colete e vários outros designs.

As roupas dos meus escravos… se consistem principalmente de armaduras de segunda mão. Isso dá para a cidade uma atmosfera estilo de uma guilda de aventureiros.

Comprar para eles roupas casuais irá custar um pouco…

Algumas roupas baratas do Oyaji é o máximo que nós podemos pagar atualmente.

Eu acho que eu devo perguntar.

“Eu só posso oferecer pelos e alguns materiais peculiares, mas você quer trabalhar na minha vila?” (Naofumi)

A expressão dela se clareia.

“Você está falando sério!?” (Costureira)

“S-sim.” (Naofumi)

“Há mais crianças fofas e interessantes como esta?” (Costureira)

“Eu não sei se eles irão bater com suas expectativas, mas minha vila tem muitos escravos demi-humanos.” (Naofumi)

“T-t-tem também escravos homens lá?” (Costureira)

“Claro.” (Naofumi)

“Você tem certeza!?” (Costureira)

Ela parece estar extremamente excitada.

Eu tenho um sentimento ruim sobre isso.

“Eu sou uma guerreira numa missão por nova inspiração. Por favor me permita lhe atrapalhar por um tempo.” (Costureira)

E-espere…

A coisa que parece ter pescado ela parece ser o fato de que haviam escravos homens…

Isso é ruim. As pessoas do meu mundo que eram de uma personalidade parecida com a dela, iriam pensar ‘naquilo’ quando elas ouviam as palavras ‘Escravos Homens’.

Minha decisão pode ter sido precipitada.

“E-então pare lá para checar o lugar alguma hora.” (Naofumi)

“Sim! Com certeza!” (Costureira)

E de algum jeito a conversa acabou.

…

Depois disso, nós nos separamos da dona da loja de roupas, e continuamos andando, quando…

Kyurururururu…

Um som veio do estômago da escrava lumo. A criança começou a agir embaraçada.

“… Eu acho que nós devemos parar em algum lugar para comer.” (Naofumi)

“É, nós devemos.” (Raphtalia)

“O que essa raça come? Não tem problema alimentar ela como os outros demi-humanos? Devo dar para ela minhocas?” (Naofumi)

Se for minhocas, então preparar comida será difícil.

Eu tenho as Dunas na vila, mas aquelas não são comida.

Se necessário, eu cozinharei elas, mas se eu fizer isso, será problemático.

Taniko iria gritar comigo.

“Un… bem…” (Lumo)

A criança lumo tentou se expressar.

“Eu fui… de casa… algumas vezes… parece que nós podemos comer comida normal.” (Lumo)

“Entendo, então devemos ir num estande de comida?” (Naofumi)

“Naofumi-sama não irá cozinhar?” (Raphtalia)

“Nós viemos todo o caminho até a Cidade do Castelo e você ainda quer que eu cozinhe? O cheiro irá trazer aquela pessoa para nós.” (Naofumi)

Eu tenho o equivalente a uma sala de aula de crianças famintas aqui. Mesmo que eu cozinhe na beira do rio, eu acho que Firo irá notar e trazer elas aqui.

“Isso não é tranquilo?” (Raphtalia)

“Mesmo que você esteja bem com isso, eu irei achar isso um saco.” (Naofumi)

Recentemente, eu tenho tentado manter minha vez de cozinhar num mínimo.

Tem tido uma escrava que veio até mim, querendo melhorar suas habilidades de cozinhar.

“Eh-… eu queria comer a culinária do Escudo Nii-chan.” (Kiel)

Foi o que a maioria das crianças disseram.

Foi meio difícil encorajar ela para cozinhar novamente depois daquilo.

“De qualquer jeito. Hoje, nós estamos comendo fora.” (Naofumi)

“Eu entendo…” (Raphtalia)

E assim nós fomos de volta para o mercado.

A loja do mercador tem uma longa fila na frente dela. E o mercador está alegremente vendendo seus bens por muitas vezes o preço normal. Eu aplaudo as habilidades dele.

Então agora, onde devemos comer?

Enquanto eu olho por restaurantes, eu noto o lugar onde eu levei primeiro Raphtalia para comer.

“Aqui está bem?” (Naofumi)

“Sim.” (Raphtalia)

“…” (Lumo)

Eu seguro a mão da escrava lumo enquanto entramos no prédio.

“Bem v… indo.” (Garçom)

A pessoa que nos cumprimentou franziu ao me ver com uma capa cobrindo meu corpo.

“Senhor. Servir uma pessoa suspeita acompanhada por uma demi-humana é um pouco…” (Garçom)

“… Se você tem uma regra assim, então pendure ela na porta da frente.” (Naofumi)

“M-mas ainda…” (Garçom)

Fumu… o garçom olha para a criança lumo suja nos acompanhando, mas não fala disso.

Isso me lembra de quando eu trouxe Raphtalia aqui quando ela ainda era pequena. Ninguém disse nada daquela vez.

Eu acho que eu estou sendo impedido porque homens-besta são mais temidos que outros demi-humanos.

Há várias pessoas que usam capas, apesar da maioria delas fazerem isso por razões suspeitas.

Maioria dos restaurantes aqui devem entender isso. No meu mundo, a maioria dos restaurantes proíbem a entrada de animais por motivos sanitários.

Contudo neste mundo, homens-besta são supostamente tratados como autênticos seres humanos.

Mas eu acho que o ódio desse país é selado bem profundamente. Não há escolha.

Eu tiro a capa.

“Assim está bom? Não há mais pessoa suspeita. Você irá ainda assim negar comida para uma demi-humana e uma homem-besta[3]?” (Naofumi)

“Ah… não… e-eu entendo.” (Garçom)

Com uma expressão espantada, o garçom nos leva até um assento.

A escrava lumo se inquieta e seus olhos andam por todo o salão.

“Isso me lembra da velha Raphtalia.” (Naofumi)

“Por favor não traga aquele tempo.” (Raphtalia)

“Você quer outro combo de lanche infantil?” (Naofumi)

“Eu não preciso de um!” (Raphtalia)

A escrava lumo não parece conseguir se acalmar. Seu olhar começa a ir para seus pés.

“Tem algo que você gostaria de comer?” (Naofumi)

“Bem…” (Lumo)

A criança olha para o menu e dá um olhar amargo.

“Eu não consigo ler…” (Lumo)

“Então devemos pedir algo por você?” (Naofumi)

“Por favor…” (Lumo)

Eu levanto minha mão e chamo nosso garçom.

“Um especial diário e dois combos infan–” (Naofumi)

“Dois especiais diários e um combo infantil.” (Raphtalia)

Raphtalia me interrompeu antes de eu terminar.

“Qual o problema?” (Naofumi)

“Naofumi-sama, você está enganado. Você ainda pensa que eu quero aquele combo, não pensa?” (Raphtalia)

“Mesmo que você diga isso, você meio que ainda quer, certo? É algo que os outros aldeões iriam comer alegremente.” (Naofumi)

A última vez que ela comeu isso, Raphtalia tinha cuidadosamente retirado e guardado a bandeira.

“Está tudo bem. Por favor não me trate como uma criança.” (Raphtalia)

Ela está numa idade delicada? Mesmo que o corpo dela tenha ficado grande, a mente dela ainda deve ser a de uma criança.

“I-isso é tudo?” (Garçom)

“É, eu deixarei isso com você.” (Naofumi)

O garçom desaparece nos fundos da loja.

Eu posso ouvir levemente ele dizendo algo sobre o Herói do Escudo visitando.

Depois de um tempo, a comida chega.

“Obrigado por esperar. Aqui está seus especiais diários e o combo infantil.” (Garçom)

O combo de lanche infantil está aparecendo mais que o normal. Há duas bandeiras no arroz.

“… Está mais destacador do que era da última vez que nós viemos aqui.” (Naofumi)

Eles estão definitivamente se mostrando.

Reputação é incrível… os outros heróis recebiam esse tipo de tratamento antes também?

Mostrar minha cara é inconveniente, mas eu acho que eu posso ganhar algumas coisas disso.

“U-un…” (Lumo)

Eu posso ouvir a escrava lumo engolindo sua saliva.

“Está tudo bem, você pode comer.” (Naofumi)

“Isso está realmente okay?” (Lumo)

“É.” (Naofumi)

“Você não irá derrubar o prato e me fazer comer do chão?” (Lumo)

“… Onde diabos você aprendeu isso? Isso é um desperdício de comida.” (Naofumi)

Então o antigo mestre desta aqui fez ela comer do chão.

“Está tudo bem, coma como bem entender.” (Naofumi)

Era assim com a Raphtalia também.

“Você pode comer quando você quiser.” (Raphtalia)

“S-sim…” (Lumo)

Raphtalia faz essa interação muito mais fácil.

A criança lumo timidamente começa a comer o combo infantil.

Ela está usando suas mãos. Eu acho que ela nunca realmente aprendeu maneiras.

Mas maneiras é algo que você sempre pode aprender mais tarde.

… Neste momento os escravos tiram comida de um único prato no centro da mesa.

É como comer com uma grande família.

Eu penso de volta no tempo que eu cheguei aqui. Lá trás eu não conseguia sentir o gosto de nada. Eu pensei que contanto que fosse barato, qualquer comida serviria.

Eu olho para fora da janela da loja.

O casco da Tartaruga Espiritual sombreia bem alto da cidade… Há ainda mais batalhas para vir.

“Muito obrigada.” (Lumo)

A escrava da raça lumo começa a encher suas bochechas com o combo infantil em lágrimas.

“Se você pensa isso, então como isso propriamente.” (Naofumi)

Se você deixar restos, eu posso ficar bravo.

“Mas eu não irei forçar você a comer nada que sua raça não possa comer.” (Naofumi)

Eu espero que não tenha muita diferença em constituição.

“Hai.” (Lumo)

Como uma mãe, Raphtalia limpa a boca da criança lumo e começa a alimentar ela.

É uma cena bem pacífica.




------------------------
<h2>Capítulo 148 – Craft Falho</h2>


“Ah!” (???)

Quando eu estava alimentando o lanche infantil para a nova escrava lumo, uma voz alta pôde ser ouvida do lado de fora da loja.

“Nii-chan está comendo!” (Kiel)

Quando eu olhei, Kiel estava apontando para mim do lado de fora da loja enquanto ela entrava.

“Não é justo, isso é trapaça! Eu também quero comer!” (Kiel)

“Você só está dizendo isso porque você vê o espeto na minha mão.” (Naofumi)

Eu tinha dado para todo mundo trocados e tempo livre para celebrar as tão esperadas subidas de classe deles.

Enquanto eles tiverem dinheiro, eles devem podem comer aqui.

De qualquer jeito, eles não deviam estar me pedindo por espetos de um estande de comida depois que eles comeram.

“Isso não está de boa~?” (Kiel)

“Kiel-chan, pare de falar tão egoisticamente.” (Raphtalia)

“Não adicione ‘-chan’ ao meu nome!” (Kiel)

É esse diálogo de novo. Que problemático.

“Hm? Quem é essa criança?” (Kiel)

“Eeep…” (Lumo)

Assustada, a escrava Lumo se curvou numa bola.

Não é que ela é tímida, mas… ela tem medo de estranhos.

“Ela é uma nova escrava.” (Naofumi)

“Entendo, Escudo Nii-chan pode dizer coisas assustadoras mas ele é mais indulgente, então está tudo bem.” (Kiel)

“Você…” (Naofumi)

Para dizer esse tipo de coisa sobre alguém enquanto está na frente da pessoa em si.

“Qual é seu nome?” (Kiel)

“… Imya Lucullan Lisella Tereti Quariz.” (Imya)

Que nome grande! É difícil de lembrar.

“Logo Imya então. Você é um garoto?[1]” (Kiel)

“Não…” (Imya)

Outra garota. E eu pensei que ela fosse um garoto.

Isso está ficando um pouco demais.

“Só que você não pode ficar mimada. Eu e Raphtalia-chan não iremos permitir isso.” (Kiel)

“O-okay.” (Imya)

“O lugar para onde nós iremos é um lugar onde se você trabalhar duro, você será capaz de ver seu melhoramento, mas só na parte em que você trabalhou, então vamos trabalhar duro juntas.” (Kiel)

Kiel explicou atrapalhadamente e sorriu para Imya.

Isso é um bom desenvolvimento.

“E então, Nii-chan. Me dê um pouco também.” (Kiel)

“Nem.” (Naofumi)

No fim era isso. Ela está me zoando, essa maldita pirralha.

“O que aconteceu com os outros?” (Naofumi)

Desde que eu dei comida pela primeira vez para Kiel comer, toda vez que ela me acha eu acabo tendo que alimentar ela. Me dê uma pausa.

“Eles foram comprar com os trocados que Nii-chan deu para eles. Para souvenires e tal.” (Kiel)

Sério, mas o que eu estou sequer fazendo.

Eu devia estar cuidando da minha terra, mas em vez disso parece mais que eu acabei de me tornar um irmão mais velho que cuida de todo mundo.

“Bem, nós iremos nos encontrar nos portões da Cidade do Castelo. Não se atrase por nenhum motivo.” (Naofumi)

“Eu já sei disso.” (Kiel)

Kiel saiu, como esperado de alguém que não foi normalmente Enquanto ela está indo, ela disse isso.

“Ah, certo, a amiga que Firo trouxe junto é um pouco orgulhosa mas ela é interessante!” (Kiel)

Melty… ela está brincando por aí incógnita de novo.

Eu imagino o que irá se tornar da educação nesse país.

Imya também está num bom humor e se tornou animada.

É parecido como a Raphtalia era no passado.

“Por hora, vamos para a loja de armas depois que nós acabarmos de comer.” (Naofumi)

“Hai.” (Imya)



Parece que ela iria se dar bem com Firo, com o jeito que ela está comendo.

Depois que nós acabamos nossa refeição no restaurante, nós fizemos uma aparição na loja de armas.

“Oh, se não é o guri. Faz um tempo.” (Oyaji)

“Faz cerca de duas semanas.” (Naofumi)

“É cerca disso tudo.” (Oyaji)

“Ah… isso é sobre os escudos que eu pedi da última vez mas… o dinheiro ainda está…” (Naofumi)

É muito difícil dizer. Que eu não tenho dinheiro então eu só estarei copiando.

“Ooh, eu também queria falar com você sobre isso.” (Oyaji)

O oyaji também parece ter problemas falando. A atmosfera é opressora.

“Ainda não está acabado.” (Oyaji)

“Entendo… então está tudo bem.” (Naofumi)

“Eu serei franco. Eu consegui os materiais do país, mas eles todos possuem a característica de serem resilientes.” (Oyaji)

“Ho…” (Naofumi)

“Se eu fosse fazer eles em armas, adicionar encantamentos ou opções especiais seria fácil e pela fundação ser sólida, isso se tornaria uma arma só por raspar eles no formato.” (Oyaji)

Hmm… a parte de manufaturar é tão difícil assim?

Eu não realmente olhei em outras lojas de armas então eu não realmente entendo, mas esta parece ter um pouco de apelo nisso.

Eu lembro as lanças e espadas eram bem visíveis.

Tinha uma lâmina que parecia casco de tartaruga. Então aquilo foi formada por raspagem.

“Contudo, eu também imagino se isso pode sequer ser chamado de arma. Não há necessidade de habilidade. No pior caso, um item martelado de qualquer jeito pode ainda acabar no mercado.” (Oyaji)

“Você está tão preocupado com isso?” (Naofumi)

“Bem, isso iria ser afetado pelas habilidades do criador, então eu estou bem só imaginando. Só que isso não pode realmente ser dito sobre fazer armadura.” (Oyaji)

“É mesmo?” (Naofumi)

“Sim. De qualquer jeito, o material parece ter afinidade ruim com a função ‘Despertar do Ar[2]’. Ela não tem efeito.” (Oyaji)

A função ‘Despertar do Ar’. Se eu não estou enganado, ela supostamente faz armadura pesada mais leve.

Isso é devido à um efeito especial que o escudo tem. Campo de Gravidade vem em mente.

Esse efeito especial usa um campo gravitacional. Isso tem uma alta possibilidade de desenvolver nos escudos da Serie Tartaruga Espiritual e parece ter o poder de algum jeito causar objetos flutuando cair.

Se isso fosse aumentado pelos efeitos do escudo, então até Firo diria que é difícil pular por aí.

Eu aceno ao fato de que se os materiais da Tartaruga Espiritual possuem até um pouquinho desse efeito então sua afinidade com a função ‘Despertar do Ar’ iria ser ruim.

“E esses materiais são intrinsecamente pesados, eu posso improvisar algo para uma espada ou lança se eles forem só usados como uma lâmina, mas armadura é diferente.” (Oyaji)

O casco da Tartaruga Espiritual em si não pode fazer nada senão repelir ataques… contudo ele é pesado.

“Tem o conceito de fazer ele mais fino, mas, você sabe… o poder defensivo fundamental iria diminuir.” (Oyaji)

“Entendo.” (Naofumi)

É um material difícil. Na minha opinião, ele ainda não foi aperfeiçoado ainda.

“Eu fiz dois protótipos. Dê uma olhada.” (Oyaji)

O oyaji me guiou para o interior da loja e eu olhei os protótipos dele.

“É isto aqui?” (Naofumi)

“É.” (Oyaji)

“Tudo bem se eu segurar eles?” (Naofumi)

“Vá em frente.” (Oyaji)

Um era um escudo ordinário feito do casco da tartaruga espiritual, o problema é que ele era meio grande e maciço.

Eu pensei em tentar carregar ele para testar, mas era simplesmente muito pesado. Eu devia ter força para parar o pé da tartaruga espiritual, mas… aquilo foi simplesmente o poder miraculoso do escudo?

Não é que eu não possa pegar ele, mas seria difícil de lutar com isso.

Eu não posso usar isso.

Só tirar isso fez um som *thud*.

E, tinha uma falha principal.

Ele não ativou a Cópia de Arma.

Em outras palavras, isso não era tratado como um escudo. O critério era difícil de entender mas, isso pode parecer como uma… parede.

Contudo, tinha uma leve reação, então eu acho que isso é uma linha delicada.

“Como está?” (Oyaji)

“Parece que isso não é um escudo.” (Naofumi)

“Ah, é uma falha total.” (Oyaji)

“O outro?” (Naofumi)

“Aqui está.” (Oyaji)

E o que ele de meu era um escudo fino, semi-transparente feito do casco da tartaruga. Sua aparência era realmente bonita.

Eu tentei segurar por hora. Seu peso não é tanto ao ponto de ser incapaz de segurar ele. Isso parece bom de usar.

Contudo… huh? Este é mais estilo escudo, mas não há reação.

“Ah, como eu esperava, até o guri acha que tem um problema.” (Oyaji)

“Qual o significado disso?” (Naofumi)

“Para esse escudo, eu foquei em fazer ele o mais leve possível. Em troca disso, mal tem poder defensivo. Ele quebraria numa vez.” (Oyaji)

… Wow. Um descartável. Ou eu deveria dizer, isso já é…

“Isso não é um prato?” (Naofumi)

“Mesmo que você diga isso, eu não posso revidar isso. Quando eu fiz ele primeiro, eu vi algo parecido numa loja de presentes e eu quis chorar.” (Oyaji)

“Isso também é mais pesado do que parece.” (Naofumi)

“Isso mesmo, não é. É uma propriedade forte desses materiais.” (Oyaji)

“Ambos extremos são demais, você não tem nenhum que seja mais um meio termo?” (Naofumi)

“Só que é isso mesmo. De algum jeito, se eu exceder uma certa grossura, o peso não muda.” (Oyaji)

“Eh?” (Naofumi)

“Se eu fizesse esse prato só um pouco mais grosso, seu peso teria sido o mesmo. O peso é proporcional ao tamanho. Tendo dito isso, eu queria tentar fazer um escudo menor mas então seu antebraço ficaria pesado.” (Oyaji)

… Isso é duro de lidar.

Será que os ingredientes em si emitem gravidade?

“Que difícil.” (Naofumi)

“É, mas minha intuição está me dizendo que eu serei capaz de fazer algo bom. Só espere com altas expectativas, guri.” (Oyaji)

“… Eu entendi. Ah, verdade, isso é sobre o escudo, mas–” (Naofumi)

Eu expliquei para o Oyaji sobre os itens necessários para fortalecer os materiais da Tartaruga Espiritual. Talvez possa ter algo de útil.

“Entendo… essa é uma história interessante, isso pode ser melhor que fazer ele só com esses materiais.” (Oyaji)

“Na verdade eu irei receber eles em seguimentos, então eu posso entregar alguns em seguida.” (Naofumi)

“Tudo bem. Eu também irei tentar uma variedade de coisas.” (Oyaji)

E, enquanto dizia isso, nós dois retornamos do interior da loja.

Raphtalia e Imya estavam esperando perto da entrada.

“Ah, verdade, parece que você trouxe uma escrava homem-besta[3] com você.” (Oyaji)

“É, parece que essa criança é de uma raça com muita destreza, então eu comprei ela.” (Naofumi)

“Oh, então é ela que irá se tornar minha aprendiz?” (Oyaji)

“Eu ainda não pensei sobre isso ainda. Eu irei trazer alguém depois que eu juntar e criar eles mais um pouco.” (Naofumi)

“Entendo. Eu só estou esperando porque é você.” (Oyaji)

“Será bem em breve. Por favor espere um pouco.” (Naofumi)

“Só que eu sou estrito.” (Oyaji)

“Trabalhe eles duro, mas por favor não discrimine.” (Naofumi)

“Eu não farei esse tipo de coisa.” (Oyaji)

Parece que ele não era originalmente nascido neste país e eu não quero ver o Oyaji discriminando nem nada.

Logo isso foi uma boa resposta.

“É porque os homens-besta são assustadores como inimigos, mas quando eles são aliados eles são bem confiáveis. Se for essa criança, eu recomendaria uma rapieira.” (Oyaji)

“Falando nisso, você já acabou a arma feita para Rishia?” (Naofumi)

“É, a arma melhorada feita com o dinheiro que eu recebi do país. Está acabada.” (Oyaji)

O oyaji tirou uma espada debaixo do balcão.

Rapieira de Cisco

Qualidade: Boa

Efeito Adquirido: Aumento de Agiliade, Aumento de Magia, Acabamento Sangue Limpo

Comparada com a espada da Raphtalia, os efeitos adquiridos são meio baixos.

Bem, isso era originalmente uma lança, então parece ter decaído de manufaturar.

“Então eu estarei levando ela.” (Naofumi)

“Tudo bem. Por favor volte quando você bem entender.” (Oyaji)

“Eu gostaria de vir quando eu tiver dinheiro. Eu não posso ser mimado sempre.” (Naofumi)

“Hahaha, toda vez que você tem essa atitude me faz querer trabalhar mais duro.” (Oyaji)

O oyaji respondeu em bom humor.

Ele pode realmente me deixar aliviado com as palavras dele.

“E é também graças ao seu patrocínio que eu posso ser tão próspero.” (Oyaji)

“Ah, então aquela influência está aparecendo.” (Naofumi)

“Claro. Ao ponto onde eu estou tão ocupado que é difícil.” (Oyaji)

O equipamento pendurado na loja tem vendido consideravelmente.

Dá a impressão que o lado da produção não é rápido o suficiente.

“Por um tempo, eu fui salvo pela seclusão para minha manufaturação.” (Oyaji)

“Isso soa bem invejável.” (Naofumi)

“Parando para pensar nisso, a farmácia foi levada à força pela loja de magia. Você fez alguma coisa?” (Oyaji)

“É mesmo… logo a loja de magia sucedeu então.” (Naofumi)

Aquele velho cara teimoso foi pescado bem legal.

Com isso, os escravos podem ser ensinados sobre farmacêutica.

“Eu ouvi algo que eu não queria ouvir…” (Oyaji)

“Próximo é…” (Naofumi)

“Guri. Por favor pare com seu recrutamento.” (Oyaji)

“Hahaha” (Naofumi)

“Pare de esconder por trás do seu sorriso.” (Oyaji)

Eu queria que o oyaji também viesse para minha terra.

Quando eu mando um olhar dizendo isso, ele evita meu olhar diretamente se virando.

“Un… sobre o que eles estão falando?” (Imya)

“Shh… eles estão no meio de uma discussão importante. Vamos só esperar por eles.” (Raphtalia)

“C-certo…” (Imya)

Raphtalia e Imya ouviram a conversa entre o Oyaji e eu.




------------------------
<h2>Capítulo 149 – Alquimista</h2>


Eu terminei de conversar com o oyaji e fui para a entrada da Cidade do Castelo, já que estava perto da hora de encontro.

Pela hora que chegamos até a entrada, Firo e os escravos tinham se juntado.

“”Bem vindos de volta~”” (Escravos)

“Estou de volta, todo mundo está aqui?” (Naofumi)

Eu conto só por precaução.

Yep. O grupo inteiro se juntou.

“Hey Mestre~” (Firo)

“O que é?” (Naofumi)

Firo se aproximou com uma questão.

Melty… não está aqui.

“O que é essa criança que parece deliciosa do seu lado?” (Firo)

“Eep!?” (Imya)

Imya soltou um chiado assustado.

A forma humanoide da Firo era de altura parecida, mas… para dizer que ela parece deliciosa, será que Firo realmente pensou que ela podia comer ela?

De qualquer jeito, os escravos que sabiam da forma real dela tomaram uns passos longe da Firo e cochicharam juntos.

“Então Firo-chan é realmente…” (Fulano)

“Isso mesmo.” (Beltrano)

“Ela é gulosa ou…” (Ciclano)

Firo olhou em volta preocupada, será que essa criança percebeu seu próprio erro?

“O-o que? Não~!” (Firo)

Hm, eu consegui ver uma Firo excluída, embaraçada, o que era raro.

“Você sabe, Firo… essa criança pode parecer um pouco diferente de nós, mas ela ainda é parte humana.” (Raphtalia)

“E de todas as coisas para dizer, você tinha que dizer que ela parecia deliciosa… então você finalmente revelou seu verdadeiro caráter.” (Naofumi)

“Fuee!?” (Firo)

Firo arregalou seus olhos e cafungou o cheiro da Imya.

“Não~! Não evite Firo!” (Firo)

Eu posso facilmente imaginar a cena da Firo, na sua forma de monstro, atacando Imya como uma coruja iria comer um rato.

Isso é provavelmente o que todo mundo aqui está imaginando.

“Eu não irei comer você! Eu não irei comer você então não tenha medo!” (Firo)

Firo tentou freneticamente persuadir ela, mas o medo da Imya não foi embora.

Imya se pendurou em mim com medo extremo.

É bom que ela está ligada à mim, mas… o que há com essa interação.

“Mestre, me ajude!” (Firo)

“Mesmo que você diga isso… é bom como uma ameaça, então você não se tornará uma encarnação de medo?” (Naofumi)

“NÃÃÃãããããããoooooo!” (Firo)

Ah, ela é tão alta.

“Eu estou brincando. Imya, você não tem que ter medo dela. Firo é uma criança legal que gosta de brincar com crianças. Ela pode parecer uma garotinha agora, mas a verdadeira forma dela é…” (Naofumi)

… Ela definitivamente não é uma Philorial normal… como eu devo descrever ela?

“A-a forma verdadeira dela?” (Imya)

Imya perguntou, mais assustada que antes.

“Naofumi-sama, se você só parar aí, o medo dela irá aumentar.” (Raphtalia)

“Nãããoooo!” (Firo)

Firo soltou um grito ainda mais alto.

“Foi mal. Eu estava pensando o melhor jeito de explicar isso… er, essa pessoa é algo conhecido como um pássaro sagrado nesse país, então está tudo bem.” (Naofumi)

Imya olhou para Firo enquanto tremia ansiosamente.

Firo sorriu docemente.

Contudo, isso só pareceu piorar e Imya se escondeu atrás das minhas costas.

“Mestre~” (Firo)

“Não tem outro jeito para ganhar a confiança dela do que mostrar sinceridade. Trabalhe duro.” (Naofumi)

“Aww… eu entendi.” (Firo)

De algum jeito esse incidente se tornou meio complicado. Parece que Firo é relutante em ser rejeitada por seus amigos.

Mesmo que isso seja devido à sua própria falta de cuidado…

“De agora em diante, não vá falando sem pensar que alguém parece delicioso.” (Naofumi)

“É…” (Firo)

Firo aprendeu algo hoje. Ou eu devo dizer, só o fato dela escolher amizade sobre o apetite dela significa que ela cresceu um pouco.

“E, nós saímos do tópico. Vocês não ouviram nada disso da Kiel?” (Naofumi)

“Eu pensei que eu iria surpreender eles então eu fiquei quieta.” (Kiel)

Nossa… aquela Kiel.

“Bem, nós iremos fazer uma auto introdução.” (Naofumi)

Eu troquei de lugar com a assustada Imya que estava se escondendo.

“Essa criança irá ir para casa conosco de agora em diante. Vamos lá, se introduza.” (Naofumi)

O comportamento da Imya era uma mistura de vergonha, medo e embaraçamento mas ela espremeu algumas palavras fora enquanto constantemente olhava para cima e para baixo.

“Eu sou Imya Lucullan Lisella Tereti Quariz. Por favor me tratem bem.” (Imya)

“”Que nome grande!”” (Escravos)

Ah, claro que todo mundo pensou isso. Raphtalia e Kiel não reagiram então eu pensei que isso era normal.

“Então de novo, você é uma garota. Prazer em te conhecer, Imya-chan.” (Kiel)

“Certo…” (Imya)

Bom. parece que ela é rápida em abrir seu coração.

“Nós vamos voltar para a vila agora. Vocês não se esqueceram de nada, certo?” (Naofumi)

“Tudo certo.” (Beltrano)

“Sim.” (Ciclano)

“É.” (Fulano)

Depois que eu chequei todo mundo, nós andamos até a carruagem.

E então, Firo mudou para sua forma de monstro para puxar a carruagem.

“Mah!” (Imya)

Imya soltou sua voz em surpresa.

“Is-isso é?” (Imya)

“Isso mesmo. Essa é a forma de monstro da Firo. É difícil de explicar, certo?” (Naofumi)

“É…” (Imya)

Firo se virou até Imya e sorriu. Imya timidamente esticou sua mão.

“E simplesmente assim a boca dela irá abrir e… SNAP!” (Ciclano)

Um dos escravos tentou intimidar Imya.

Imya ansiosamente retraiu sem braço com pressa.

“Aww~…” (Firo)

Uma Firo muito dessatisfeita encarou o escravo que estava fazendo a provocação.

Bem, foi ela que estava sendo a piada…

Firo é, como devo dizer isso, normalmente quem causa problemas, então isso é um pouco inusitado.

Bem, ela é uma onívora então ela não pode se conter em comer qualquer coisa.

Esse não era o caso quando Firo era uma criança, mas agora que ela cresceu ela parece comer qualquer coisa ou é só minha imaginação?

… Ah, isso é porque eu usei ela para ameaçar pessoas.

“Por hora, nós vamos subir na carruagem e ir com calma.” (Naofumi)

“Se você ficar enjoada, diga isso propriamente, okay?” (Raphtalia)

“Ok.” (Imya)

Não tem motivo para correr, então nós iremos numa velocidade razoável.

Eu garanti que todos os escravos tinham subido e então instruiu Firo para partir.

“Ah, Mestre.” (Firo)

“O que é?” (Naofumi)

“Melty-chan irá vir para brincar alguma hora no futuro próximo.” (Firo)

“Entendo.” (Naofumi)

Então Melty irá vir até a vila, só o pensamento daquela garota falante, barulhenta vindo faz minha cabeça doer.

Bem, ela ficará quieta quando brincando com Firo então não tem problema.

O dia seguinte.

Depois de uma noite acampando, nós chegamos na vila. Nós mudamos o ritmo um pouco porque da última vez Firo só dormiu quando nós chegamos.

“Ah, Escudo Nii-chan. Bem vindo de volta.” (Taniko)

Taniko veio nos cumprimentar. Que raro.

Que ela iria se aproximar de mim mesmo quando nós estamos frequentemente em conflito quando se trata de monstros.

“Nii-chan, uma forasteira veio e estava sendo muito insistente, o que era problemático. Por favor ajude!” (Taniko)

“Huh?” (Naofumi)

Taniko bateu na porta do prédio que os soldados estavam abrigados e chamou pela knight feminina.

A knight feminina também parecia um pouco preocupada.

“Só espere, você pode manter uma vigia sem estar tão impaciente.” (Knight Feminina)

“Mas ela parecia que ia fugir algumas vezes!” (Taniko)

“É de fato perigoso mas, nós não conseguimos um mandado de prisão ainda. Nós não podemos prender ela sem razão e nós devemos ouvir a opinião do senhor.” (Knight Feminina)

“Qual o assunto?” (Naofumi)

“Uma visitante desagradável, um pouco egocêntrica veio. Ela queria uma reunião com Iwatani-dono imediatamente.” (Knight Feminina)

“*Sigh*… Apenas quem era ela?” (Naofumi)

“Uma alquimista que causou um monte de problemas em Faubley.” (Knight Feminina)

… Como é?

Aquela que a Rainha e o slave dealer tinham me avisado sobre já veio para minha vila?

“Ela olhou para os monstros que Iwatani-dono cuida várias vezes, e de toda maneira queria examinar —-” (Knight Feminina)

“Oh~… então esse é o falado pássaro sagrado?” (???)

Sério, antes que eu percebesse, uma mulher desconhecida veio e sondou o corpo da Firo por inteiro.

“Mestre~!” (Firo)

Firo soltou um grito.

“Oh, então ela entende linguagem humana, essa criança parece ser da variação de espécie Rainha Philorial que eu ouvi falar.” (???)

A cor do cabelo dela era loiro platinado, ela tinha longo cabelo e pele bronzeada. Ela parecia humana baseada na aparência dela.

Ela parece estar nos meus vinte e algos.

O que se destacou se destacou, o que não se destacou não se destacou, uma expressão padrão do meu mundo seria que ela me deu a impressão de uma sensual senhorita num jaleco branco.

“A plumagem dela é densa. Eu imagino como os órgãos internos dela são?” (???)

Uma alquimista?[1] fanática forçou aberta a boca da Firo e pegou a língua dela. Firo resistiu mas ela foi lidada com facilidade, a poderosa Firo foi contida tão facilmente quanto tirar doce de um bebê.

E ela até colocou sua cabeça dentro da boca dela.

“Uhn!” (Firo)

Uma firo resistindo cuspiu a alquimista? fora.

“Não é bom se ela resiste. Eu suponho que não tenha o que fazer.” (???)

Pouco antes dela cair, ela tirou uma seringa do nada e jogou ela na Firo.

Firo não foi capaz de evitar ela e com um *pop* a agulha prendeu na boca dela.

Que feito.

“Funya…” (Firo)

Firo colapsou com um *thud*.

“E-eu não consigo invocar nenhuma força…” (Firo)

“H-hey…” (Naofumi)

“Espere só um pouco. Eu estou atualmente no meio de uma examinação.” (???)

“Não, se você fizer esses tipos de coisas na sua conveniência, eu, o dono, ficarei preocupado.” (Naofumi)

“Oh querido…” (???)

A alquimista? mudou seu interesse depois de ouvir minhas palavras.

“Poderia ser você o Herói do Escudo-sama?” (???)

“Is-isso mesmo, mas… você é?” (Naofumi)

“Eu? Eu sou Ratotil Anthreya. Meus amigos me chamam de Rato[2].” (Rato)

“En-entendo. Meu nome é Iwatani Naofumi, Naofumi é meu primeiro nome.” (Naofumi)

“Então é Naofumi-san. Prazer te conhecer.” (Rato)

Rato respondeu, prendendo a Firo manca com seu olhar.

“E então, você me deixará examinar essa criança?” (Rato)

Ela pegou a oportunidade para pedir minha permissão.

Julgando pelo comportamento dela, ela provavelmente não entenderia se eu dizer não.

Mas a ecologia da Firo é cheia de mistérios.

“Me-mestre! Não~!” (Firo)

Hmm… eu sinto que se eu aceitar isso então o enigma que era Firo seria resolvido, mas eu também sinto que isso iria incomodar pesadamente Firo.

“Wow, ela derrubou aquela Firo-chan tão facilmente.” (Fulano)

“Isso não é incrível? Se isso tivesse funcionado propriamente, a droga que eu usei deveria ter feito ela perder a consciência e ainda assim ela ainda está ciente e capaz e falar.” (Rato)

“Então você usou esse tipo de droga.” (Naofumi)

“Não tinha o que fazer. Se ela continuasse a resistir, isso teria feito mais mal do que bem.” (Rato)

“*Sigh*… Primeiro de tudo, eu terei que recusar.” (Naofumi)

“Oh, que pena.” (Rato)

“Ungh…” (Firo)

Firo recuperou e lentamente ficou de pé.

“Ora ora, parece que se eu não usar uma droga mais forte será impossível examinar ela.” (Rato)

“Nããoo!” (Firo)

Firo fugiu.

Ela não irá voltar por um tempo.

“Então é você que queria uma reunião comigo.” (Naofumi)

“Isso mesmo.” (Rato)

“O que você quer?” (Naofumi)

“Ser capaz de dar uma olhada numa variedade de coisas. Por exemplo, uma planta de uma certa vila ou os monstros nessa vila.” (Rato)

“*Sigh*…” (Naofumi)

“Você vê, isso realmente atraiu minha atenção. Eu realmente gostaria de mexer por aí com alguns deles.” (Rato)

“Para deixar você mexer por aí, você diz…” (Naofumi)

Mas o que essa pessoa pretende fazer?

Parece que ela até sabe da origem da Bioplanta, então deve ser provavelmente tranquilo só deixar ela fazer alguma pesquisa.

Ela era uma alquimista? Ao menos, ela pode ser chamada de especialista. Ela pode ser bem esperta.

Para ser honesto, eu não era muito bom em estudar, então eu estou ciente que eu não sou bom com esse tipo.

Ainda que esse seja o caso, eu não poderia só deixar ela ir.

“Eu também ouvi boatos sobre você. Que você é uma alquimista que causou um monte de problemas em Faubley.” (Naofumi)

“Problemas? Isso não está certo. Eles só estão dizendo isso porque eles são muito incompetentes para entender minha pesquisa. E então eles fabricaram algumas mentiras e exageraram alguns erros para fazer isso algo grande.” (Rato)

“É, é.” (Naofumi)

Ela disse isso como algum personagem cientista louco. Não tem mérito em cuidar de alguém que seguiria esse papel muito bem.

Bem, ela derrubou Firo facilmente o bastante, então essa habilidade pode merecer alguma apreciação.

Ela pode ter algum potencial de guerra.

“Aqueles caras, eles chamaram minha pesquisa de monstros ‘um ato que iria assustar até os deuses’ e me baniram de todas as coisas. E por deuses, eles estavam se referindo aos Quatro Heróis Santos e os Sete Heróis Estelares, eu acho?” (Rato)

“E então, você veio para aprovação dos atuais Quatro Heróis Santos você mesma?” (Naofumi)

“Não. Os gritos deles sobre heróis estava me deixando doente. Eles não são nada senão um empecilho!” (Rato)

“… De quem você pensa que está falando. Por que você veio aqui então?” (Naofumi)

“Eu vim para examinar o monstro que era a Tartaruga Espiritual. Incidentalmente, eu também peguei a oportunidade para visitar esse lugar.’ (Rato)

“Vá para o castelo de Melromarc.” (Naofumi)

“Isso é bom também. Meu interesse já passou.” (Rato)

Rato esticou sua mão entusiasticamente, pretendendo pegar a minha.

Eu respondi enquanto evitava aquela mão.

“Não me toque. Eu odeio mulheres como você.” (Naofumi)

“Entendo, então eu não irei te tocar, então me deixe brincar com os monstros.” (Rato)

“Você não pode!” (Taniko)

Taniko rejeitou arbitrariamente.

Se isso envolve monstros, então ela irá atacar inesperadamente, essa criança.

“Espere, espere… primeiro eu quero ouvir seu objetivo.” (Naofumi)

Pode ser bom recrutar ela dependendo da situação.

Ela é uma especialista em monstros. Terá muitos usos para ela.

Eu posso estar esperando muito dela mas ela pode ser capaz de cuidar de modificar a Bioplanta e os monstros no meu lugar.

Bem, isso também depende do motivo dela.

Se ela está pensando em coisas idiotas como buscar vingança no país ou tentar destruir o mundo, eu irei tirar ela daqui sem hesitação.

“Meu objetivo? É criar monstros poderosos é claro.” (Rato)




------------------------
<h2>Capítulo 150 – Discriminação Favorável</h2>


“Entendo…” (Naofumi)

Fazer um monstro forte.

Desejo bem simples e infantil.

Esse mundo tem um sistema estilo de jogo de modificação, então eu posso ver onde ela acha sua diversão.

Mas eu preciso admitir que é meio rude experimentar em organismos vivos.

“Por esse objetivo, eu viajei pela terra e estudei vários monstros. Eu aprendi e assimilei várias ciências e magias. Mas aquelas pessoas… eles disseram algo sobre ir contra as criações de deus e criar trabalhos do mal. Eles tentaram mataram minhas criações, isso foi bem problemático.” (Rato)

“Então… resumindo, você está aprendendo como fortalecer monstros através de alquimia. Posso pensar em você como um tipo de domesticadora de monstros?” (Naofumi)

“Bem… perto o suficiente.” (Rato)

Eu esperei que ela negasse isso, mas ela parece estar bem sendo referida assim.

No começo, eu achei que ela fosse louca, mas parece que ela só é honestamente focada num objetivo.

Ela é do tipo de pessoa que fica exageradamente entusiástica quando se trata de pesquisa?

“Posso perguntar uma simples questão? Ah, Knight Feminina, por favor escute também.” (Naofumi)

“Eu também?” (Knight Feminina)

Knight Feminina, que tinha sacado sua espada pronta para atacar, parece confusa.

Firo tinha se recuperado do remédio e fugiu. Raphtalia também está esperando com a espada sacada.

É uma verdade que Firo é a mais forte entre nós.

Porque Rato foi capaz de derrubar ela sem nenhum problema, não é mistério o porque[1] de todo mundo estar cauteloso.

Por causa do Escudo e da minha resistência à veneno, minha guarda não é muito alta.

Talvez eu deva ser mais cuidadoso da próxima vez.

“Há uma coisa que esteve me incomodando por um tempo.” (Naofumi)

“O que é?” (Rato)

“Bem… monstros fortes… você é capaz de pegar meus monstros já especiais e aumentar os poderes deles ainda mais? Por exemplo, você poderia fundir uma Lagarterra e uma Duna?” (Naofumi)

“Isso é criminoso por algumas seções da Igreja. Eles só permitem o cruzamento puro de monstros.” (Rato)

“Então, Rato, sua pesquisa é…” (Naofumi)

“Sim, alguns podem considerar ela ilegal.” (Rato)

… Em muitos jogos que eu joguei, a fusão de monstros acontece numa base diária.

Os usuários de monstros desse mundo são só cruzadores comuns? Em vez de focar em fazer monstros fortes, eles só tentam aumentar seus números para propósitos de trabalho.

… Espere, pelo jeito de dizer dela, isso significa que você pode cruzar diferentes espécies de monstros?

“É possível pegar um ovo com propriedades de múltiplos monstros?” (Naofumi)

“Claro que é possível. É como os demi-humanos. Se uma Raposa e um Lobo demi-humanos têm filhos, será de uma raça mista. Monstros com categorias similares podem cruzar para fazer crianças compartilhando os atributos de ambos os monstros. Minha pesquisa por acaso lida com…” (Rato)

“Não, eu não realmente me importo com isso.” (Naofumi)

Eu nunca pensei sobre o que acontece quando raças diferentes de demi-humanos se misturam.

Mas, eu ouvi que é possível para um humano e um demi-humano terem filhos.

Então essa lógica também se aplica à monstros?

… Como diabos a ecologia desse mundo funciona?

“Então basicamente, o que você está tentando conseguir é?” (Naofumi)

“Eu quero pesquisar o que deixa monstros fortes, fazer novos tipos de poderosas formas de vida e adicionar à sua força de luta.” (Rato)

Rato está tentando estender sua mão até mim. Por algum motivo, os olhos da Taniko estão brilhando também.

Taniko sempre amou monstros. Será que ela aprova a pesquisa da Rato?

“Deixe ela participar.” (Taniko)

“Quem decidiu que monstros tem que ser entidades malignas que ameaçam humanidade? Eu quero corrigir essa atitude. Certamente, nós podemos matar monstros e aumentar nossos próprios poderes, mas então isso não faz com que matar humanos por poder seja a exata mesma coisa?” (Rato)

“É assim então?” (Naofumi)

“Assassinato, matar outros humanos, também irá lhe dar EXP, mas isso não é praticado porque vai contra os padrões morais.” (Rato)

Hmm… entendo.

É um mundo bem negro aqui, não é.

“Todo mundo neste mundo foi feito igualmente, então por que monstros são os malignos? Isso é porque eles são fracos.” (Rato)

Bem, ela pode ser um pouco egocêntrica, mas ao menos ela fala com convicção.

Mas, tem uma alta possibilidade que ela só está dizendo coisas que irão estender sua causa.

“Olhe para as Philorials, elas são famosas demais. Suas Rainhas se deliciam na carne de Dragões. Elas são chamadas de mensageiras sagradas de deus mesmo que elas sejam monstros como todo o resto. Eu quero fazer um monstro que consiga uma reputação pública tão boa quanto essa. Um monstro que irá ser capaz de ajudar as pessoas, e ser ajudado por elas.” (Rato)

Eu não posso negar isso. Firo de fato comeu um pouco de carne de dragão, apesar que ela estava apodrecendo.

Eu não acho que uma Philorial média possa ficar tão forte assim… mas eu acho que as lendas delas ganham para elas um belo respeito.

Talvez as lendas são de monstros como Fitoria.

Aquela lá é de algum jeito ainda mais forte que Firo.

“Não é como se eu não visse aonde você está indo.” (Naofumi)

Eu joguei vários jogos que envolviam cuidar de monstros para serem fortes.

Tudo que essa pessoa está fazendo é pegar um pouco do que seria o senso comum de outro mundo e tentar aplicar neste.

Apesar que ela pode estar mentindo.

“Então você deseja estudar os monstros dessa vila para ajudar na sua pesquisa.” (Naofumi)

“Sim.” (Rato)

“Eu odeio mentirosos mais que qualquer coisa. Se você quer fazer esse tipo de trabalho nessa vila, então para prevenir mentiras eu terei que te fazer uma das minhas escravas. Você irá fazer isso mesmo com essas condições?” (Naofumi)

“Claro. Se isso é tudo que eu tenho que fazer, então eu alegremente jogarei fora minha dignidade humana.” (Rato)

Ela aceitou isso prontamente demais.

E… ela fez isso soar meio ruim.

Não é como se eu fizesse meus escravos sacrificarem suas dignidades ou algo assim.

“Se é isso o que eu preciso fazer para avançar minha pesquisa, então eu não me importo.” (Rato)

“Fumu…” (Naofumi)

Se eu deixar ela ficar, então meus monstros podem ser capazes de ficar mais fortes.

Não é um mau futuro.

Se eu colocar uma marca de escravo nela, então eu posso agir rapidamente se problemas começarem a aparecer ao longo do caminho.

“Eu trabalho meus monstros duro, você sabe. Como escravos. Você não será tratada diferente.” (Naofumi)

“Há escravos humanos e demi-humanos também. Eu não vejo necessidade de dar tratamento preferencial para eles por pena.” (Rato)

Mu… tratamento preferencial também é tecnicamente discriminação.

No exterior, eu acredito que mulher começo a reclamar de receber tal tratamento, chamando isso de discriminação também.

Alguns trens japoneses até tem vagões só para mulheres também. Até que algumas pessoas de todos os gêneros protestaram contra eles.

Isso pode ser perto disso.

“Eu não gosto quando pessoas protegem uma forma de vida. Philorials possuem mais inteligência que os outros monstros, mas por que isso significa que eles tem que fazer uma lei que previna o consumo delas? E ainda quando um dragão aparece ele é imediatamente ordenado para ser morto?” (Rato)

“…” (Naofumi)

“Eu não irei te dizer para não usar monstros. Na verdade, eu te apoio. Eu odeio pessoas que só pensam em monstros como algo para ser destruído. Monstros estão vivos também, e eles podem ajudar a combater a onda. Pela minha teoria, monstros não são nascidos da onda. Eles podem equivaler a armas fortes. Assim como heróis. Seja por bem ou por mal, eu odeio discriminação. Todo mundo neste mundo pode ser útil para todo o resto nele.” (Rato)

Taniko agora está encarando Rato com bochechas infladas.

Só que eu não sei qual parte da ideologia irritou ela.

“Eu entendo seu objetivo. Você quer fazer meus monstros uma força de combate efetiva para as próximas ondas.” (Naofumi)

“Sim! Mas aqueles malditos Sete Heróis Estelares! Eu quase fui morta por Heresia!” (Rato)

“Bem, então hipoteticamente…” (Naofumi)

Eu entrego uma semente de Bioplanta para Rato.

“Essa semente é definitivamente uma planta, mas se modificada incorretamente ela irá se tornar um monstro. Se lidada propriamente, contudo, ela pode fazer comida abundante, e medicina. O que isso lhe diz?” (Naofumi)

“Do que você está falando? Isso não tem nada haver com minha pesquisa. De qualquer jeito, me dá isso. Eu tentei trabalhar com sementes antes, mas elas rapidamente se deterioraram quando eu tentei trabalhar com elas.” (Rato)

Fumu… parece que esta aqui pode ajudar nos meus objetivos também.

Ela pode causar problemas mais tarde, mas enquanto eu tiver as rédeas chamadas de selo de escravo, eu posso controlar ela até certo ponto.

“Eu irei permitir isso. Se você irá se tornar minha escrava, então a vila irá lhe ajudar na sua pesquisa.” (Naofumi)

“Entendido. Se o Herói do Escudo só pode confiar em escravos, então esse é o jeito mais fácil de ganhar sua confiança.” (Rato)

Eu troco um aperto de mão com Rato.

“Eu irei contar com você de agora em diante. Para ganhar sua confiança, eu irei me tornar uma escrava. Em troca, você irá permitir e ajudar em na condução da minha pesquisa.” (Rato)

“Eu não permito enganação. Enquanto você reconhecer isso, então eu não tenho problemas com você ficando aqui.” (Naofumi)

E então a Alquimista Rato começou a viver na minha vila.

“Posso começar modificando aquela Philorial? Eu gostaria de adicionar outro olho no estômago dela para aumentar percepção, e talvez vários tentáculos nas costas para movimentos aumentados e manipulação tática.” (Rato)

“NÃO!” (Firo)

Eu ouço a voz da Firo gritando de uma distância. Parece que há agora mais pessoas nessa vila que ela não irá se dar bem.

“O indivíduo é contra isso, então você deve desistir.” (Naofumi)

“Bem, isso é infeliz.” (Rato)

“Por que você drogou minha Philorial em primeiro lugar?[2]” (Naofumi)

“Você não sabe? Philorials podem ser monstros surpreendentemente cruéis. Se eu não imobilizar ela primeiro, então eu não posso examinar ela.” (Rato)

É assim que é? Bem, eu acho que é loucura tentar de repente examinar um animal selvagem sem sedar ele primeiro. Ele pode começar a atacar, ou fugir.

“Felizmente, sua Philorial está em boa forma. Ela tem uma irritantemente alta quantia de energia.” (Rato)

Exatamente.

Desde o nascimento, Firo tem tido energia demais.

Eu não acho que ela algum dia esteve doente.

Talvez eu possa deixar o trabalho veterinário para ela também.

De qualquer jeito, esta é uma pessoa que eu não realmente entendo. As ideologias contém múltiplas contradições.

Discriminação é ruim, mas tornar monstros em armas é okay. Ela quer modificar monstros para ficarem mais fortes. Ela gosta de monstros ou odeia eles?

De qualquer jeito. Parece minha própria pesquisa irá ficar mais fácil de agora em diante.




------------------------
<h2>Capítulo 151 – Planta-Acampamento</h2>


“Está indo muito bem.”(Naofumi)

“Logico. Para eu fazer tamanho progresso em apenas dois dias, será que eu sou um gênio?”(Rato[1])

“Naofumi-sama…”(Raphtalia)

Já se passaram dois dias desde então. Raphtalia está de frente para mim com uma cara séria. Acho que exagerei também. Eu já havia tentado modificar a Bioplanta com a ajuda da Rato. Devido a isso, algumas pessoas estão assistindo o nosso trabalho. Ter uma especialista ajuda muito.

Rato já foi registrada como um dos meus escravos. Tenho que definir limites para puni-la se ela tentar mentir para mim. A punição foi definida para o nível mais alto. Com base na gravidade das suas ações, ela pode morrer.

Eu não posso ser negligente. Apesar de que , por enquanto, ela parece estar satisfeita e imersa na pesquisa.

O verdadeiro trabalho começa a partir de agora.

Em primeiro lugar, eu modifiquei uma semente Bioplanta para ser mais como uma variedade monstruosa de origem para conceder-lhe uma ‘brecha’, e registrei como um monstro sob o meu controle. Eu entreguei ela para Rato para fins de pesquisa.

Rato tira alguma maquinaria complexa e começa a realizar mais modificações na planta.

Havia o perigo de que ele poderia ser capaz de quebrar o selo, como Firo fez, mas desta vez foi um sucesso.

Como nós plantamos a semente, a Bioplanta começa a vir à vida e se movimenta como ordenado.

A Bioplanta que nós tentamos fazer hoje era aquela que seria capaz de agir como uma casa.

Nós vamos estar recebendo mais escravos em breve, por isso seria útil se pudéssemos acelerar o processo de construção.

É por isso que começamos a trabalhar neste projeto interessante.

O experimento foi um sucesso. Contanto que emitisse a ordem, o Bioplanta tomaria a forma de uma casa.[2]

A nova criação foi apelidada de, “Planta-Acampamento[3]”.

Rato disparou e arbitrariamente nomeou-o por conta própria. Eu realmente não me importo por isso vou deixar o nome como é.

As flores florescem para formar um telhado eficaz, e enquanto nós darmos uma ordem específica, a planta pode assumir a forma de qualquer edifício.

As flores absorvem a luz durante o dia, e podem emitir luz mágica à noite, se necessário.

Os escravos tinham alta adaptabilidade, já que eles prontamente mudaram-se para a casa de aparência perigosa.

Eu planejava usá-los para alojamento temporário, mas Kiel entusiasticamente alegou a casa como sua própria, então eu acho que é o que é.

Tem certeza de que quer a casa dos seus sonhos de ser algo construído com tanta facilidade?

O legal dessas casas é que elas podem ser facilmente mortas com herbicida e reconstruída se elas ficarem no caminho.

Isso as torna extremamente fácil de gerenciar.

E… Raphtalia está me questionando sobre o grande fluxo de casas verdes na aldeia.

“Eu sinto muito.”(Naofumi)

“Sobre o quê?”(Raphtalia)

“A aldeia em que você vivia agora se parece com a morada de um Maou[4].”(Naofumi)

“Bem… não há nada que possamos fazer sobre isso… eu entendo. Eu apenas pensei que você estava confiando na Rato com muita facilidade.”(Raphtalia)

“Eu acho que ela é que confia em mim com muita facilidade.”(Naofumi)

Ela parecia hipnotizada me olhando atentamente enquanto eu modificava a planta.

Eu pensei que os nossos métodos de modificação eram os mesmos, mas parece que ela tomou um grande interesse no meu método de modificação geral. Eu acho que ela chamou de inovador ou algo assim.[5]

Mesmo se você diz que é inovador, é a capacidade do escudo, queira eu ou não, eu realmente não posso ajudá-la com isso.Parece que eu só posso fazer modificações gerais, então eu tenho que deixar os mais pequenos detalhes para a Rato.

A próxima coisa a trabalhar é uma planta para a produção de medicamentos.

Parece que isso vai ser bastante difícil.

Tentei mas até agora eu não fiz qualquer progresso neste domínio.

A proposito, a casa protótipo que fizemos é carnívora.

Eu continuamente adverti Rato a não entrar, mas Firo e Taniko repentinamente correram apenas para serem devoradas. Raphtalia e o resto tiveram que cortá-la a força e resgatá-los.

Os aldeões estão me olhando com olhares estranhos desde então.

Eu também pedi pra Rato verificar a identidade dos ovos monstro que havia coletado.

Além disso, ela verificou o crescimento dos monstros que tive sob meu tempo. Expliquei a Rato porque dos meus monstros serem assim pela capacidade do Escudo ‘Correção Crescimento “, e ela começou a examinar o Escudo Lendário com zelo.

Parece que o selo do usuário de Monstro tinha acordado, mas eu não tive quaisquer acessórios de crescimento extras a partir dele.

Eu estava esperando por algo que iria aumentar a inteligência do meus monstro.

“Eu tinha ouvido falar que os monstros do herói do escudo tinham força anormal. Então, essa é a causa?”(Rat)

“Provavelmente. E eu tenho certeza que os outros heróis devem ser capazes de desbloquear essas habilidades também.”(Naofumi)

Não é como se eu tivesse essa função desde o início. Os outros devem ser capazes de desbloquear uma série Slave e Monster User Series[6] também.

É ainda mais provável que eles sejam capazes de obter armas que permitem a modificação de plantas como o Bioplanta.

No entanto plantas como esta são difíceis de encontrar.

Eu nunca tinha visto na cidade origem algo parecido com a Biopanta, ela deve ser unica.

“Eu não vou a pretensão de ser uma especialista, mas eu nunca ouvi falar de tais habilidades provenientes de outros heróis.”(Rato)

“Entendo.”(Naofumi)

Para ser franco, não se dão bem.

No entanto a partir do que eu ouvi, os Sete Heróis Estelares devem ser boas pessoas[7].

Parece que a modificação de monstros vai contra a Igreja. Esses heróis certinhos provavelmente não iriam mergulhar em tais assuntos.

Eu realmente não quero problemas com Rato mais longe, e eu sinceramente não me importo com isso, então não vou perguntar que tipo de pessoas eles são.

… Se você olhar para esta aldeia de forma clara, quantas leis que nós estamos quebrando?

Agora, então, nosso suprimento de alimentos tornou-se bastante estável. O sabor é também garantido, e parece que Rato e capaz de produzir algumas variações nos frutos.

Estou deixando o treinamento dos monstros para os escravos, e minha empresa de Viajar-e-Vender em breve será capaz de começar seriamente.

Os escravos foram todos level 30 ou acima, por isso a nossa aptidão de combate não é um problema.

Em apenas alguns dias, fizemos algum progresso.

“Eu fui capaz de criar um laboratório de pesquisa tão facilmente. Esta semente é realmente um milagre.”(Rato)

O laboratório de Rato… é um grande edifício feito de Planta-Acampamento.

Ela trouxe equipamentos de laboratório com ela desde o início, por isso parece que o laboratório está agora utilizável.

Do edifício, eu posso ouvir os gritos de um monstro. Isso está me lembrando de algumas histórias de ficção científica.

Naquele momento, eu tive algumas dúvidas sobre deixá-la se estabelecer aqui.

A proposito, Taniko e Rato tornaram-se rivais em seu tratamento de monstros.

Taniko acreditava que os monstros deviam ficar mais forte através de batalha e experiência, enquanto Rato optou por fortalecê-los através da modificação. Suas opiniões, muitas vezes entraram em confronto.

Devido a seus ideais diferentes, que muitas vezes argumentou. Parece que eles se odeiam.

No entanto, a educação de Taniko está faltando severamente, por isso a maioria das vezes parece que Rato está apenas brincando com ela.

“Então vou trabalhar nas Bioplantas até eu ficar entediada. Depois disso, você concorda em me ajudar com meus objetivos?”(Rato)

“Sim, eu também possuo interesse em modificação de monstros.”(Naofumi)

Se nós tivermos monstros que podem estar em pé de igualdade com aqueles trazidos pela onda, então a luta vai ficar muito mais fácil.

Eu preciso criar uma força de combate conjuntas, não importa o que, portanto, a modificação pode revelar-se um trunfo útil.

Eu aprendi com esse incidente com a Tartaruga Espiritual que ter mais companheiros é sempre útil.

Se eles são fortes, então, mais ainda.

Parece que tem um ovo Balão misturada com o resto.

Não … Não era um ovo. Parece que um balão hibernando tinha sido confundido como um ovo e retirado de campo.

De acordo com Rato, Balãos geralmente voam. Eles rompem com de um maior sendo chamados Balão Legião, e pode, durante dias, flutuar livremente no céu. Se você ver um objeto com cores estranhas no céu, é provavelmente um Balão Legião. Embora Balões Legião raramente vêm para o chão, os inúmeros balões mais novos precisam descer com bastante frequência. Eles tornam-se completamente independente após a separação das Legiões .

Após o balão ter despertado, eu rapidamente coloquei um selo monstro sobre ele, e é agora o meu subordinado. À medida que o balão estabilizou-se, ele ficou maior, como se estivesse sendo inflado. Amarrei-lo para o carro e anexado uma bandeira para ele. Com isso, é ligado ao carro e irá receber uma porção do EXP ganho por Firo, que está puxando-o.

No banner se lê ‘Loja do Herói do Escudo’

Seu nome monstro parece ser Ad Ballon[8].

Que tipo de brincadeira de mau gosto é essa?

Parece que o Ad Balloon anteriormente tinha sido cuidado por um ser humano. Eu sou um pouco ‘cabreiro’ de ter um grande monstro em forma de balão flutuando, mas… [9]

Taniko prontamente montou no balão e cavalgou ele para o céu com os braços estendidos. Sério, em que lugar ela achou essa coisa?

É muito lento, mas eu acho que eu posso atribuí-lo à função de guarda.

Eu realmente gosto dos balões.

Eu não esqueci a minha dívida com eles de quando eu lutei a primeira vez com Motoyasu.

“Você está sendo o assunto N°¹ aqui.”(Rato)

“Garu!”(Ad Balloon) “Quieto.”(Naofumi)

Talvez devido à influência do Escudo, este monstro parece possuir um maior nível de inteligência do que outros balões

“… Agora, então, eu vou estar saindo para a Venda.”(Naofumi)

“Entendido.”(Raphtalia)

“Então eu vou continuar com a minha pesquisa. Se precisar de mim, você pode me encontrar no meu laboratório, ó conde.”(Rato)

Sinceramente… É isso mesmo, eu tenho um título.

Eu tinha esquecido completamente.

“Hmm? Eu tinha ouvido falar que você era um conde. Estou errada?”(Rato)

“Não, você está correta.”(Naofumi)

“De qualquer forma, se você tiver qualquer assunto, por favor, venha de novo.”(Rato)

“Sim, sim. Ah, e lembre-se que só porque eu não estou aqui não significa que você pode causar problemas.”(Naofumi)

“Eu sei. Eu não vou fazer algo que seja tolo. “(Rato)

“Eu me pergunto…”(Naofumi)

Eu penso sobre como produzir medicamento gerado pela Bioplanta. Eu chamo Firo para nós sairmos para Vender-e-Viajar, que aliás é na cidade vizinha.




------------------------
<h2>Capítulo 152 – Negócios Oficiais</h2>


Na cidade vizinha, uma loja de magia, roupas e farmácia foram agora construídas.

Eles ainda estão trabalhando de estandes temporários, mas os negócios já começaram.

“Ah, Herói-sama. Bem vindo.” (Velha Maga)

A dona da loja de magia me cumprimenta.

O prédio que ela está trabalhando obviamente não é tão bom quanto a loja antiga dela, mas eu tenho dado para ela algum tratamento preferencial.

Eu tenho altas esperanças para essa cidade mesmo que nós tenhamos acabado de começar os esforços de reconstrução nela.

“Como você está?” (Naofumi)

“Eu estou indo. Eu acho que eu reabrirei a loja na Cidade do Castelo também.” (Velha Maga)

“Então essa será só uma franquia?” (Naofumi)

“É. Eu irei trabalhar aqui até aquela loja abrir e eu irei ocasionalmente ensinar magia lá… parece que você está fazendo algo interessante lá também, certo?” (Velha Maga)

A velha maga parece ter notado a mudança repentina na minha vila.

Esse tipo de progresso é certamente em si digno de ser chamado de magia.

“… Hmph.” (Naofumi)

Eu acho que eu posso provavelmente sentir o cheiro da Farmácia.

As vezes meu olhar vira para a direção da vila.

“Nós podemos pesquisar medicina avançada agora que a Farmácia começou a cuidar disso. Eu estou esperando ansiosamente pelos resultados e gostaria de agradecer você por me ajudar já que minha programação se tornou até que apertada.” (Naofumi)

“… Entendo.” (Apotecário[1])

“Agora… onde está a loja de roupas?” (Naofumi)

“Eu imagino se eu cometi um engano. Eu estava sob a impressão de que eu iria viver na vila do Herói.” (Costureira)

Fumu… eu dei os vários materiais de monstros que eu acumulei para a Costureira.

Eu tive que dizer para ela que eu daria para ela vários materiais interessantes.

Eu acho que eu posso deixar a medição dos materiais com ela.

“Tem tido também um monte de reconstrução acontecendo por aqui.” (Naofumi)

Diferentemente da minha vila, esta tem um monte de força humana, então eu vejo montes de progresso todo dia.

Parece ter um plano para reconstruir a casa do Senhor Feudal.

Atualmente as fundações foram erguidas, e eles planejam para isso ser acabado em duas semanas.” (Naofumi)

“Desculpe por várias coisas.” (Naofumi)

“Sem problema. Maioria das pessoas aqui tinham um monte de tempo livre nas mãos de qualquer jeito.” (Líder)

“Entendo.” (Naofumi)

“Em vez de te odiar, todo mundo está esperando ansiosamente pela sua culinária. Ela é tão boa quanto eles dizem? Eu também gostaria de participar dela ao menos uma vez.” (Líder)

… Eu iria ocasionalmente vir aqui e cozinhar comida para apoiar os esforços deles, mas isso se tornou a motivação deles?

O escudo de fato prepara boa comida.

“Bem, ótimo. Também, eu não estarei cozinhando de novo até eu voltar de vender e viajar.” (Naofumi)

“Okay, eu irei passar a mensagem.” (Líder)

“Sim, sim.” (Naofumi)

Eu aperto a mão dele, e saio para começar a vender e viajar na cidade vizinha.

Eu estou acompanhado pela Raphtalia, Firo e duas outras pessoas.

Há uma necessidade para eu aumentar minhas forças de combate e eu não estou com certeza se Rato será capaz de produzir resultados no tempo devido.

No segundo dia de vender e viajar.

Eu chego numa cidade grande.

“Hm?” (Naofumi)

Há uma comoção acontecendo envolvendo um esquadrão de Guardas.

Eu deveria provavelmente ignorar isso, mas…

“Por que essas pessoas estão saindo impunes, enquanto eu estou sendo levado sob custódia?!” (Voz Familiar)

Quando me aproximo, eu paro a carruagem por causa da voz que eu ouvi soou muito familiar.

Eu não posso ver pela multidão, então eu pergunto para alguém por perto.

“O que está acontecendo?” (Naofumi)

“Parece que o Herói da Espada ajudou a capturar um ladrão, mas agora ele está sendo preso.” (Pessoa da Multidão)

… É uma história que eu já ouvi em algum lugar antes.

“Hm? Você não é o Herói do Escudo?” (Pessoa da Multidão)

Então eu fui notado. Bem, minha carruagem de fato se destaca um pouco, e Firo está na sua forma de monstro, então até isso é de ser esperado.

A multidão se abre e o chefe do bando é visto.

Lá, eu vejo um grupo familiar de bandidos com rostos sorridentes, e Ren sendo segurado por alguns guardas.

… Eu meio que entendo a situação.

Capturar ladrões. Algo parecido aconteceu comigo antes.

Não há escolha. Eu faço meu caminho pela multidão.

“Yo.” (Naofumi)

Surpreender eles seria perigoso, então eu chamo eles de uma distância.

“É o Naofumi, não é?” (Ren)

“Faz um tempo.” (Naofumi)

Ren parece feliz ao me ver. Ele acena sua mão para mim.

Mas a pessoa com quem eu estava falando não era Ren, mas o líder dos bandidos.

Assim que os ladrões me veem, eles começam a parecer pálidos.

Bem… eles já passaram por isso duas vezes. Essa será a terceira.

Essa gente, eles realmente devia aprender a viver honestamente, talvez se tornar mercenários ou alguma coisa.

“Vocês realmente não aprendem, não é? Vocês realmente acharam que armando para a pessoa que prendeu vocês iria safar vocês tão facilmente?” (Naofumi)

“C-calado!” (Ladrão)

Tem algo que eu quero gostaria de testar.

Eles podem estar um pouco assustados de mim, mas eu tenho algo que dá pesadelos para eles.

“Firo.” (Naofumi)

“Sim?” (Firo)

Firo vem para cá pulando pela multidão.

Os rostos dos bandidos ficam pálidos.

“Aproveite sua refeição.” (Naofumi)

“Yup.” (Firo)

Parece que ela irá comer qualquer coisa que não seja uma criança.

Os ladrões desesperadamente encaram os guardas e começam a implorar para eles.

“Nós somos os culpados, por favor nos ajude!” (Bandidos)

Eles confessaram… Firo é tão assustadora assim?

Bem, Rato de fato me disse que Philorials são supostamente muito cruéis, e essa acabou sendo uma Rainha.

“Não, essas pessoas não são ladrões. O Herói da Espada está enganado.” (Naofumi)

Parece que os guardas ainda tem que descobrir o esconderijo deles.

Essas pessoas tem um pouco de habilidade, e eles são bons em economizar dinheiro.

Eu acho que eu farei deles uma fonte de renda novamente.

“Naofumi! Você também!?” (Ren)

“Eu não estou dizendo que você é culpado. Só fique quieto por um segundo. Eu tenho uma ideia.” (Naofumi)

“Nós falaremos! Nós falaremos, então mantenha o pássaro daquele homem longe de nós!” (Bandidos)

“Hey, mestre. Firo sente que ela está sendo odiada, mas Firo fez alguma coisa errada?” (Firo)

“Eu acho que o fato de que você irá comer qualquer coisa além de uma criança é fundamentalmente errado.” (Naofumi)

“Mu…” (Firo)

Eu posso ouvir a multidão cochichando.

“Aquele Pássaro Sagrado come pessoas?” (Multidão)

“Nah, eu ouvi que o Herói do Escudo é bem habilidoso em enganar.” (Multidão)

“Sério? Como eu pensei. Uma vez eu vi o Pássaro Sagrado brincando pacificamente com crianças na Cidade do Castelo.” (Multidão)

Isso é bom, Firo. Você não se tornou um símbolo público de medo.

Depende dela se ela será tratada como uma humana ou um monstro.

“É assim que é. Essas pessoas uma vez tentaram fazer a mesma performance comigo quando eu tinha uma notória reputação ruim. Por favor tenha certeza de deixar eles secos.” (Naofumi)

“O-o que?” (Guardas)

Os guardas se espantam.

“A recompensa dessas pessoas, você me dará elas?” (Naofumi)

“S-sim, mas nós não pegamos o líder deles.” (Guarda)

“Hey, onde é sua base.” (Naofumi)

“Sim! Por favor tragam um mapa!” (Bandido)

Eles estão sendo bem cooperativos.

“Firo e Raphtalia, vão pegar os caras escondidos ali.” (Naofumi)

“Yup!” (Firo)

“Entendido.” (Raphtalia)

Eu passo o mapa para Raphtalia e Firo. E elas partem.

“O resto de vocês, continuem vendendo.” (Naofumi)

“Hai.” (Escravos)

Eu ando pela multidão até minha carruagem.

“O Herói do Escudo lidou com a situação.” (Multidão)

“Incrível. Ele fez os bandidos confessarem sozinhos.” (Multidão)

“Ele deve ser realmente forte.” (Multidão)

“É.” (Multidão)

Pelo amor de…

Mesmo que eles falem a verdade, eu não realmente quero habilidades desnecessárias presas à minha reputação.

“Bem, isso não tem sido um longo tempo, Ren?” (Naofumi)

“Ah, ah…” (Ren)

Ren lentamente se distancia de mim, enquanto parece vigilante.

“Espere, espere. Ignorando aquilo, eu não tenho nenhuma intenção de te pegar. Eu só quero escutar sua história.” (Naofumi)

“Entendo… todo mundo que eu encontrei até agora tem tido suspeitas de mim. Eu até tive pessoas aleatórias me jogando pedras.” (Ren)

Ren responde desafiadoramente.

Eu acho que não tem problema se for só nesse nível.

No meu caso, eu era literalmente tratado como o demônio.

A causa daquilo tudo foi Lixo, Bitch e a Igreja dos Três Heróis.

“Por hora, vamos para a taverna conversar?” (Naofumi)

Eu levo Ren para a taverna. Eu notei algumas pessoas da multidão nos seguindo lá, mas eu não realmente me importo.

Eu sentei no balcão do bar, e pedi um drinque.

Junto com meu drinque, eu também sou dado uma fruta Rukoru real.

O chefe da taverna me olha com olhos cheios de expectativa.

Não há escolha. Eu como a fruta inteira.

“O verdadeiro!” (Chefe)

“Inacreditável!” (Alguns Caras)

Minha identidade foi confirmada por todos.

É um teste meio estranho de identificação.

“Parece que você passou por muita coisa.” (Naofumi)

Eu falo com Ren sem nenhum motivo oculto.

Parece que ele esteve sozinho e foi perseguido sem saber o motivo exato disso.

Quando eu estava sozinho, antes de eu encontrar Raphtalia e Firo, a única coisa que eu podia pensar era em vingança.

“É… a guilda disse que eles não estavam mais aceitando Heróis, eu não fui capaz de matar monstros livremente mais, e eu não pude clamar recompensas. Então, para completar, isso tinha que acontecer!” (Ren)

O auto-proclamado legal Ren começou a reclamar com raiva.

Mas não é como se eu não visse de onde ele está saindo.

“Então eu comecei a vender drops de monstro e comecei viver dia por dia… isso ficou realmente irritante. Todo mundo que eu encontro parece me trair. Por que eu sequer tenho que defender esse mundo escroto?” (Ren)

“Isso é só como os humanos são. Quando eu era chamado de Demônio do Escudo, eu era tratado da mesma forma. Não, eu era tratado pior que você, você sabe.” (Naofumi)

“E-entendo…” (Ren)

“Primeiro, me deixe perguntar. Você estava envolvido com o incidente da Tartaruga Espiritual?” (Naofumi)

Agora que eu penso sobre isso, os membros do grupo dele não estão em nenhum lugar para serem vistos.

Eles fugiram dele?

Bem, só que eu acho que eles vão se manter bem sem ele. Se ele foi cortado fora, ele não pode realmente reclamar.

“Não… isso é…” (Ren)

Ren de repente começa a tropeçar nas suas palavras.

“Então você vai evitar o tópico?” (Naofumi)

“Não, isso não é…” (Ren)

Como normalmente, esse cara.

A insociabilidade dele está me dando nos nervos.

Eu tenho alguns rancores contra essa pessoa, mas ele me fez favores o suficiente para balancear eles.

“Eu ainda sou grato por aquela vez durante a tentativa falha de matar Melty. Eu irei escutar o que você tem para dizer, assim como você fez para mim. Eu sempre tenho certeza de devolver um favor.” (Naofumi)

“……” (Ren)

“Ren, se você não disser isso, sua posição só vai piorar. Você se tornará o próximo Demônio do Escudo.” (Naofumi)

“… Eu entendo. Eu irei lhe contar minha história.” (Ren)

Ren suspira, e começa a falar.




------------------------
<h2>Capítulo 153 – Mesmo Você Entendendo…</h2>


Ren e seus companheiros tendo limpado com êxito a onda de outro país, foram então para a cidade onde Tartaruga Espiritual estava dormindo para procurar uma maior força.

Ele é exatamente o mesmo que Motoyasu, ou então eu quero ouvir sua versão.

De acordo com Ren, a Tartaruga Espiritual ia ser o cérebro por trás de uma calamidade ainda maior, de modo que era melhor para matá-la mais cedo.

“Em um futuro próximo, uma praga teria ferido esta terra. O povo iria cair um após o outro … E a causa de que seria a Tartaruga Espiritual. Ela iria manipular seus corpos e criar um exército de mortos vivos com seus poderes de controle da mente.“(Ren)

Aparentemente, nos jogos que Ren havia jogado, se ele não agisse rápido uma grande calamidade se abateria sobre esta terra. Este evento foi suficientemente grande em escala para causar a queda das nações e à formação de várias organizações contra-medida.

É por isso que o principal objetivo do Ren foi a prevenção desta catástrofe.

O chefão era suposto ser superável no nível 60. Como Ren foi superior a 80, ele pensou que não seria difícil.

… É o mesmo que aconteceu a Motoyasu.

“Posso te perguntar uma coisa?“(Naofumi)

“O que é?”(Ren)

Eu interrompo Ren.

“Em seu Jogo Online, você foi capaz de visitar essa área antes? Ou seria uma nova área que se tornou desbloqueada com o evento?“(Naofumi)

“Vamos ver. Acho que isso aconteceu em uma Atualização: Episodio 7, O Ataque da Tartaruga Espiritual. Antes disso, era uma cidade e terreno de caça normal. Mas, depois da atualização, você precisava de permissão para entrar na área. Eu li isso na internet.“(Ren)

… Update: Episodio 7?

A ampulheta azul da Tartaruga 7, mas … é uma coincidência, certo?

“Por favor, continue.”(Naofumi)

“Sim.”(Ren)

A razão pela qual ele agiu sem o consentimento do país foi que no jogo que ele jogou, o controle da mente da Tartaruga estava afetando as ações dos líderes dos países também.

Parece que ele estava sendo tratado como uma espécie de missão.

E é por isso que as negociações foram inúteis.

Minha cabeça dói. Se você estava sob o presumindo de que os líderes dos países estavam sofrendo lavagem cerebral, por que diabos você realmente não foi verificar?

Como Motoyasu, Ren se infiltrou em um templo um pouco fora da aldeia.

“Um, Ren-sama, você tem certeza que deveríamos estar fazendo isso?”(1° Apóstolo[1])

“O que você está falando. O monstro dormindo aqui já se infiltrou no escalão superior do governo. Sentados ao redor e à espera de negociações ao fim é inútil.”(Ren)

“Ei, pessoal! Vocês mesmo!”(Monge)

Quando estava prestes a destruir a estátua budista que iria despertar a tartaruga, um grupo de monges rodeava.

Porque eles tinham aparecido no porão de um templo abandonado, Ren foi capaz de concluir que eles estavam sob a influência da Tartaruga. Ele se apressa para destruir a estátua.

“Por favor, parem eles. Para as pessoas que ainda têm a sua sanidade, devemos pressionar para a frente!”(Ren)

“Sim!”(Todos os Apóstolos)



“C-como você pôde … Isso era uma Relíquia de valor histórico inestimável…”(Monge)

Os monges gritam. Eles levantam suas armas.

Eu pensei que ele tinha feito o mesmo que Motoyasu, mas parece que tudo o que ele fez foi destruir um artefato de valor inestimável.

Bem … Foi provavelmente uma lembrança dos últimos quatro heróis ou dos Sete Heróis Estelares.

Eu realmente não sei história deste mundo, por isso não posso dizer o que seria útil ou não.

“Mu .. Essa espada … poderia você ser o herói da Espada!?”(Monge)

“Se você já sabe, então eu acho que não há mal nenhum em dizer. Eu sou o herói da Espada, e eu vim para vencer a escuridão que dorme sob estas terras”.(Ren)

Enquanto eles estavam dizendo, o chão começa a roncar abaixo deles.

“Ok! A Tartaruga Espiritual vai se mostrar. Vamos! “(Ren)

Ren joga cuidadosamente os monges para fora e corre na direção do som estrondoso.

“É grande … Será que podemos realmente combater algo tão grande!?”(Algum dos Apóstolos)

“Nós podemos ganhar! Nós nos tornamos fortes!”(Ren)

Com confiança, Ren corre em direção a Tartaruga.

Enquanto se aproximava, ele pensou ter visto alguém usar uma habilidade, mas ele só assumiu que era um dos aventureiros combatendo-a.

Pensando que aventureiros deste mundo não seria suficiente, Ren levanta sua espada para a Tartaruga!

「Espada Empunhada[2]!」 (Ren)

É uma habilidade que leva um tempo para ativar. Ele acumula em outro ataque.

「Lâmina Trovão! 」(Ren)

Mas a Tartaruga Espiritual não é afetada.

O que aconteceu depois foi apenas como com Motoyasu, por isso vou resumir-lo.

Ren sente que algo está estranho, mas ele continua lutando.

Sem desistir, ele luta contra a besta pelas pessoas que estão em perigo.

“UUUOOOOOOOOOOOOOOO!”(Tartaruga Espiritual)

“O-o que diabos é isso … É uma mentira… Todos eles eram mais de nível 80, ainda assim …” (Ren)

O cérebro de Ren não podia compreender os eventos que tinham acabado de acontecer.

E a mente de Ren fecha por um período de tempo. Ele orou para a pequena chance de que, como um jogo, ele seria capaz de reanimá-los.

Mas não havia nenhum deus que iria ouvir o seu desejo, e Ren tinha entendido isso desde o início.

Depois disso, Ren correu através do enxame de Familiares da Tartaruga Espiritual, e tentou salvar tantas pessoas quanto pôde, mas acabou por perder a consciência.

Quando recobrou a consciência, o reinado de terror da Tartaruga Espiritual já tinha terminado.

…

“Eu perdi porque eles eram fracos … E porque eles eram fracos, morreram. Se tivéssemos trabalhado juntos mais, então a vitória poderia ter sido fácil.“(Ren)

Ele está em estado de negação completa.

… Não há como ajudá-lo. Seus companheiros devem estar se revirando em seus túmulos.

“Eu não estou mentido. Eles foram mais fracos do que eu jamais havia imaginado. Eu não estou errado. Eu não estou!”(Ren)

E ele está fugindo de seus próprios crimes.

Eu nem sequer preciso ter pena.

No entanto, uma palavra gentil não é o que ele precisa agora.

“Você está errado. Não acho que isso será sempre um jogo. O que você fez foi claramente Precipitado e Inconsequente, e até mesmo seus companheiros viram isso.”(Naofumi)

“O quê !?” (Ren)

Ren me olha com raiva.

“Se isso é tudo o que você pode dizer sobre as pessoas que confiaram em você e te seguiram até o fim… então você não só falhou como um herói. Você falhou como um Ser Humano.”(Naofumi)

Se você veio a mim buscando palavras calorosas, então você está muito enganado.

Dizer que você não está no erro.

Este … Assim como eu pensei, a única coisa que ele fez foi agir como um líder de guilda egoísta.

Ele lutou contra um inimigo fora da sua liga, e como resultado, sua Equipe foi aniquilada. E, no final, ele os culpava por serem muito fracos. Sua conduta é como disse Raphtalia.

“Este mundo não é um jogo. Se você se mantiver acreditando nisso, da próxima vez, mais pessoas vão sofrer.”(Naofumi)

“C-cala a boca!”(Ren)

“Não importa o quanto você gritar, não importa o quanto você se arrepender, até que a onda acabe você nunca será capaz de voltar para casa. Fomos convocados egoisticamente pelos líderes presunçosos deste mundo, e dado o título pretensioso de Herói. Na maioria dos mundos, que seria considerado seqüestro. Mas, se nós queremos fazer algo. Se queremos mudar alguma coisa. Então a única coisa que podemos fazer é lutar. ”

“Ku….!” (Ren)

“Um tempo atrás, você me disse: ‘Se as coisas ficam ruins, você foge? Você realmente é o pior’. “E olhe para você agora. Você está com o objetivo de se tornar o pior do pior?[3]”(Naofumi)

Bem, agora eu só estou jogando minha raiva nele.

Para ele continuar a lutar, mesmo depois de ver que o monstro era muito forte para a sua Equipe… Gostaria em primeiro lugar de testar seu poder de ataque, e, em seguida, criar um plano de lá. Mas essa pessoa só consegue lutar como se fosse em um jogo.

Ele não fez qualquer investigação de antemão, e colocou a sua confiança no conhecimento que ele ouviu na internet. É como se ele estivesse seguindo um passo a passo.

Ele é um covarde. Será que ele já tentou descobrir alguma coisa por conta própria?

“Seu jogo acabou. Suas informações de jogos são inúteis agora.”(Naofumi)

“Você está errado! Eu sou … Eu não sou culpado!”(Ren)

“Eu não estou errado. Você disse à Raphtalia que você ‘não a perdoaria’. Bem, agora eu vou dizer a você que eu nunca vou perdoá-lo por suas ações. Você agora é um assassino esplêndido. “(Naofumi)

“Quieto… Cale-se… Por favor, não diga mais nada…” (Ren)

Ren começou a tremer sobre minhas acusações contínuas.

Quando uma grande quantidade de pessoas morreram na aldeia atingida pela praga, ele reconheceu que ele estava errado. Ele mesmo foi lá para pedir desculpas.

Lá dentro, ele já sabe a verdade. Mas que a verdade é algo que ele não quer aceitar. Ele é incapaz de aceitá-la.

Mesmo que ele já entenda…

“Eu entendo que você não causou isso de propósito. No entanto, você ainda está vivo. Se você ainda está vivo, então não há algo que você tem que fazer primeiro? “(Naofumi)

“Cale-se!” (Ren)

“Eu vou continuar falando até que você ouvir. Você já obteve ele, não é? Você não sabe o que você tem que fazer agora? “(Naofumi)

“QUUUIIEEEETTTOOOO!!!![4]”(Ren)

Ren levanta sua espada.

Eu ergo meu Escudo.

Eu sinto um leve toque nele.

… Hm?

“Faça isso!” (Ren)

Ren tenta cortar o meu rosto.

Eu … não preciso tentar me defender

Estrondo … Eu ouço o som de metal colidindo perto da minha orelha.

Ren começa a rir. No entanto, seus olhos se arregalaram como se tivesse visto algo inacreditável.

“O-o que você …” (Ren)

“Essa espada que você tem equipada agora. Parece ser feita a partir de materiais Tartaruga Espiritual, mas ela não é um pouco fraca demais? “(Naofumi)

Tomei na cabeça o ataque de Ren.

É claro que a minha defesa está sendo bastante reforçado pelo escudo no meu braço.

Mas se Raphtalia me atacasse assim, eu não teria escapado ileso.

“Você pensou que poderia derrotar a Tartaruga Espiritual com isso? Você é estúpido?”(Naofumi)

É uma loucura pensar que alguém poderia ganhar no nível 60, em primeiro lugar.

Não … talvez se fortalecido corretamente todos os seus equipamentos e status … e você ignorou todas as vítimas ao seu redor, focando apenas na vitória … ataques da Tartaruga Espiritual são lentos, por isso pode ser possível.

Claro, isso só se aplica se você puder tirar a cabeça e o coração ao mesmo tempo.

E pelo que eu vi, Ren foi apenas usando os métodos de reforço de seu próprio jogo.

“Você não ouviu da Sombra tudo, não é. Sua fraqueza é porque de-“(Naofumi)

“Aquelas eram mentiras! Não há como o protetor pode ser tão forte! É uma fraude, um Cheater[5]! Não monopolize isso!”(Ren)

Eu não quero ouvir isso de você!

É o que eu quero responder, no entanto há um tempo e lugar para tudo.

“Melhore a sua esgrima. Sua fraqueza é-“(Naofumi)

“Che!”(Ren)

Ren levanta sua espada acima da cabeça.

「Espada Reluzente!」 (Ren)

A espada brilha intensamente e cobre minha visão.

“Você …!” (Naofumi)

Ele tenta cortar-me mais algumas vezes, mas sem efeito…

“UWWAAAAAAAA!”(Ren)

Ele grita, e eu posso ouvi-lo fugir. No momento em que a minha visão começou a voltar, ele já tinha ido embora.

“M-meus olhos …” (Zé Manguaça)

As pessoas na taberna estão esfregando os olhos.

“Não se preocupe, era apenas brilhante. Não deve haver efeitos negativos. Fique assim por um tempo. É perigoso se você não consegue ver nada.”(Naofumi)

Em minhas palavras, todo mundo se acalma. Eu espero por minha visão voltar ao normal.

Eles não são nada além de problemas, você sabe. Estes heróis.

E Ren é só a esse nível? Eu pensei que Ren era supostamente o mais forte, mas …

Eu não posso contar com eles então.

Raphtalia iria limpar o chão com ele.

Se ele estava realmente tentando ficar mais forte, então ele teria, pelo menos, que ser capaz de me machucar.

Mas, por enquanto, ele está apenas focado em negar seus crimes.

Ele não consegue mesmo duvidar do conhecimento que ele trouxe de outro mundo.

E mesmo depois de seus companheiros morrerem… Eu não posso aceitar o atual Ren.

Eu poderia acabar com seu sofrimento agora, mas…

Vou colocar essa linha de pensamento em espera.

Não é algo a ser decidido tão facilmente.

E eu acho que vai ser divertido vê-lo sofrer mais.

Entenda a minha dor, seu bastardo.

Não importa o que eu fiz, eu era considerado o mal. Agora você vai provar o inferno que eu vivi um pouco mais.

O céu não abrirá em apenas algumas semanas.




------------------------
<h2>Capítulo 154 – Natureza Independente</h2>


Eu volto para a vila e relato a história do Ren para Knight Feminina.

“Fumu… parece que o Herói da Espada é um moleque bem mimado.” (Knight Feminina)

Knight Feminina fala enquanto estala seus dedos.

Não é como se eu não pudesse entender os sentimentos do Ren, mas ele realmente é um fracote.

“Depender somente do conhecimento de outro mundo para correr precipitadamente em batalha… deve haver um limite em ser inocente.” (Knight Feminina)

“Bem, isso basicamente resume tudo.” (Naofumi)

“Se você acabar pegando ele, deixe ele comigo. Eu irei pessoalmente ter certeza de re-educar ele.” (Knight Feminina)

“… Ele pode só ter se superestimado.” (Naofumi)

“O que você está dizendo? É o senso comum de um cavaleiro lutar uma batalha mesmo que vitória seja incerta.” (Knight Feminina)

Bem, isso de fato parece ser lógico.

Se agrupar contra um indivíduo mais fraco pode parecer como bullying.

Em jogos online, isso é senso comum, mas se praticado no mundo real, isso seria um problema.

Você não pode esperar até um inimigo mais forte aparecer, e então fugir porque você acha que não pode vencer.

Isso iria realmente causar um monte de problemas.

Esse país pode estar em paz, mas pequenas disputas e infestações de monstros mantêm os cavaleiros vigilantes.

Knight Feminina participou nas linhas de frente de algumas das lutas contra a Tartaruga Espiritual, então ela é qualificada para dizer isso.

Ela é meio forte. Seus stats não são tão desenvolvidos como os da Raphtalia, mas ela compensa por isso com habilidades.

“De qualquer, eu irei reportar esse assunto para Rainha. Eu irei ficar fora por um tempinho, então tem alguma coisa que você gostaria dela?” (Knight Feminina)

“Vejamos… o que devemos fazer sobre Rato?” (Naofumi)

Ela é a pessoa com que eu preciso ficar mais alerta neste momento.

Ela está tentando fazer uma grande força lutadora, e eu dei para ela um pouco de tempo.

“Como você pediu, as Sombras estão observando os movimentos dela, mas ela tem sido surpreendentemente obediente.” (Knight Feminina)

“Tem alguma indicação que ela está agindo secretamente?” (Naofumi)

“Nenhuma.” (Knight Feminina)

Mu… eu estava preparado para agir no caso dela fazer alguma coisa, mas parece que isso não é necessário. Eu pensei que ela pudesse ser uma espiã, mas parece que não é o caso.

“Bem, ocasionalmente, ela… entra num argumento com a garota que cuida das Lagarterras, mas o assunto parece ser trivial.” (Knight Feminina)

“Ela faz isso mesmo quando eu estou aqui.” (Naofumi)

“Parece que o assunto das suas disputas é um choque de opiniões.” (Knight Feminina)

Os argumentos delas sempre parecem ser sobre as mesmas coisas.

Taniko acredita no poder natural dos monstros de upar, adaptar e ficar mais fortes, enquanto Rato opta pelo uso de cirurgia e outros métodos para forçadamente aumentar stats.

E toda vez, Taniko traz Firo, que ficou forte sozinha.

E então Rato sugere uma cirurgia para aumentar a inteligência da Firo, irritando ainda mais Taniko.

Os argumentos então parecem ir em círculos, mas parece que cada lado agora tem um entendimento firme da ideologia do outro.

Em algumas raras ocasiões, elas iriam concordar num assunto, e ter uma conversa feliz sobre ele.

… Eu imagino como as modificações da Rato estão indo.

“Bem, eu acho que eu devo ir lá.” (Naofumi)

“O que nós devemos fazer?” (Raphtalia)

“Eu estou pensando em enviar os escravos para vender e viajar independentemente, então vá ensinar qualquer um que queira aprender as habilidades necessárias em vender e viajar.” (Naofumi)

“Eu entendo.” (Raphtalia)

“E quanto a Firo?” (Firo)

“Eu estou indo para o lugar da Rato? Você quer vir comigo?” (Naofumi)

“NÃO!” (Firo)

Raphtalia vai e começa a ordenar pela vila. Firo foge num ritmo alarmante.

Bem, eu acho que o desgosto dela é entendível.

Rato de fato deu uma primeira impressão realmente ruim para ela…

“Umm…” (Imya)

“Hm?” (Naofumi)

Imya se mexe[1] enquanto ela vem falar comigo.

“O que é?” (Naofumi)

“Eu comecei a aprender como fazer roupas da pessoa estranha… aqui está meu primeiro produto.” (Imya)

O item que ela me passou era um par de luvas.

O material é pele de monstro. O tamanho é certinho para minhas mãos.

“Herói-sama, isso é para que você não se machuque enquanto experimenta com medicina, então…” (Imya)

“É, obrigado. Você é bem atenciosa.” (Naofumi)

Elas são bem feitas.

Parece que os Lumo realmente são uma raça com destreza.

“Você se acostumou com a vila?” (Naofumi)

“Ah, sim.” (Imya)

“Se alguma coisa estiver lhe dando problemas, tenha certeza de reportar isso.” (Naofumi)

“Sim…” (Imya)

“… Alguma coisa aconteceu?” (Naofumi)

Imya começa a olhar para o chão enquanto ela fala.

“Eu posso cavar um buraco aqui?” (Imya)

“… Se isso irá fazer seu ambiente de trabalho mais aproveitável, então sinta-se livre.” (Naofumi)

“Muito obrigada.” (Imya)

Ela de fato parece uma toupeira.

Eu acho que ela se sentiu desconfortável nas casas de Planta-Acampamento.

“Você pode ordenar as Dunas. Faça isso do tamanho que quiser. Contudo, tenha certeza de pensar sobre onde você cava.” (Naofumi)

“Hai!” (Imya)

Ela é uma criança legal, obediente.

O exato oposto da Kiel.

“*Atchim*[2]” (Kiel)

Eu ouço Kiel espirrando de um pouco longe. Eu acho que coincidências são assustadoras.

E de qualquer jeito, eu saí para visitar o laboratório da Rato.

Isso é meio espaçoso, e tem dois andares. Tem algo como uma quadra poliesportiva dentro dela também.

… Exatamente quão longe essas Plantas-Acampamentos podem expandir?

“Bem, se não é o Conde. Beleza?” (Rato)

“Eu vim checar seu progresso.” (Naofumi)

Eu acho Rato na sala mais longe da entrada, encarando um monstro dentro de um grande tubo de ensaio.

De algum jeito, a quantia de tubos de ensaio que ela tem vem aumentando firmemente. Dentro deles, várias coisas estão flutuando. Num deles flutua um broto de Bioplanta.

“Ah, sobre isso. A pesquisa de Bioplanta… não teve realmente nenhum fruto.” (Rato)

“Entendo.” (Naofumi)

“Eu acho que você terá que esperar mais alguns dias antes de ver quaisquer resultados. Parece que será difícil tentar fazer ela produzir medicina.” (Rato)

“Era algo que eu não era capaz de fazer eu mesmo. Eu irei esperar pacientemente.” (Naofumi)

“Eu não acho que isso é impossível. Eu irei trabalhar nisso.” (Rato)

“Eu irei esperar ansiosamente.” (Naofumi)

Rato bate no vidro do tubo de ensaio, provocando o monstro dentro dele.

Eu não posso ver a forma do monstro claramente, mas ele parece estar sorrindo na direção da Rato.

“O que é isso?” (Naofumi)

“Oh, essa criança?” (Rato)

Enquanto ela fala, seus olhos vagam pela sala.

“Há crianças que não podem fazer nada não importa o quão duro elas tentem.” (Rato)

“Mah?” (Naofumi)

“Eu te contei sobre este antes, certo? Aquele que o Herói tentou mantar…” (Rato)

“Ele sobreviveu?” (Naofumi)

“É, ao menos uma porção do seu corpo sim… por hora ele só pode viver dentro desse tubo de ensaio, mas ao menos ele não irá morrer em breve.” (Rato)

Rato fala com uma expressão dolorida.

E o monstro no frasco estende algo em direção da Rato como que para consolar ela.

“Este aqui era capaz de entender bem a linguagem humana… ele sempre trabalhou duro para ser forte.” (Rato)

“Você pode entender ele?” (Naofumi)

“Para minha tese, eu tentei ver se monstros eram capazes de pensar no mesmo nível que humanos.” (Rato)

“Hmm.” (Naofumi)

“Monstros também querer ficar fortes. E não apenas para sobreviver, eles querem ser reconhecidos também. Essa criança tem um desejo especialmente forte de fazer isso.” (Rato)

Entendo.

Eu não queria ser chamado de fraco, mas eu subi até aqui.

“Eu posso entender os pensamentos deste aqui até que bem. Não importa o quão duro ele tentou, este aqui nunca conseguiu ficar mais forte. Você pode chutar o level dessa criança?” (Rato)

“… Cerca de 40.” (Naofumi)

“Correto, mas… este aqui iria sempre trabalhar até cair, e eu teria que curar ele de volta.” (Rato)

Então esse é um monstro que ela gosta pessoalmente.

A paixão por modificação dessa pessoa é… baseada nesse monstro?

“Ah, não entenda errado. Eu sempre amei Modificação desde o começo.” (Rato)

“É assim então…” (Naofumi)

Eu não estou tendo essa impressão…

“Não importa o quanto eu pesquise, ainda há mais mistérios. Eu já pisei no abismo da ciência, e eu não acho que eu irei sair.” (Rato)

“Hm…” (Naofumi)

“Quando eu me introduzi, eu te contei meus ideais. Mas eu não irei trabalhar num sujeito contra vontade dele.” (Rato)

“Eu imagino…” (Naofumi)

Eu tenho a sensação que ela é o tipo de pessoa que iria secretamente conduzir pesquisa e tomar ação baseada em si mesma.

Eu não estou comprando isso.

“Eu te disse não!” (Taniko)

“Hm?” (Naofumi)

Com uma voz tremendo, Taniko corre para dentro e bloqueia a porta de uma Lagarterra se aproximando.

“O que você está fazendo?” (Naofumi)

“Esta Lagarterra de repente decidiu visitar aquela tia!” (Taniko)

“… Mah?” (Naofumi)

Eu olho em direção da Rato, e vejo ela andando até a Lagarterra.

No que Rato se aproxima dele, o monstro se acalma.

“Os monstros que o conde cria são bem honestos… este aqui tem uma boa cabeça, e um nível alto de ambição.” (Rato)

“Mu… Eu disse não!” (Taniko)

“Por favor deixe esta criança agir como ela desejar.” (Rato)

“Coisas erradas são erradas!” (Taniko)

No que exatamente estas duas estão competindo?

Eu meio que posso ver do que é esse argumento.

Não, eu posso só entender o mínimo do que está acontecendo.

Aquela Lagarterra está se aproximando de Rato, e Taniko está infeliz com isso.

“Você sabe, a razão que eu faço esse tipo de pesquisa, a razão que eu gastei minha infância aprendendo sobre ciências e a razão que eu devotei minha vida para esse trabalho. Era para que eu pudesse dar poder para crianças como essas que vieram até mim por elas mesmas. Eu gosto que as pessoas tenham altas expectativas de mim.” (Rato)

Como se eu fosse aceitar uma lógica tão estilo de jogo.

… é o que eu eu penso, mas se tem um exemplo vivo real diante dos meus olhos, eu acho que eu tenho que aceitar isso.

“Bem, só que Dragões e Philorials parecem me odiar. Maioria dos monstros parecem se afastar de mim. Mas este aqui parece estar bem. Isso pode ser por causa da influência do Conde.” (Rato)

É assim que é?

Isso é influência do escudo, ou esses monstros apenas coincidentemente ficaram desse jeito?

Eu acho que essa é a Lagarterra que Kiel e amigos encontraram, então podem haver outros fatores.

“Essa criança escolheu seu próprio caminho por ela mesma.” (Rato)

“Mas… u…” (Taniko)

“Mesmo que eu tenha dito isso, eu não tenho os fundos ou materiais para realizar os procedimentos ainda, então eu terei que colocar esse assunto numa pausa. Por favor volte para casa.” (Rato)

Rato ordena a Lagarterra para voltar.

E a Lagarterra é relutantemente arrastada de volta ao estábulo pela Taniko.

Eu acho que aquela Lagarterra é aquela que carregou Kiel de volta quando ela se machucou.

Por causa das suas ações, nós fomos capazes de evitar uma crise.

Era supostamente um monstro lento, e ainda…

“Pelo que eu vejo, se ela crescer naturalmente, ela irá em breve atingir seu limite… aquela criança ainda quer se tornar muito mais forte.” (Rato)

“Eu entendo.” (Naofumi)

Eu devo respeitar o direito de escolha do monstro também… apesar que aquela Lagarterra parece me odiar especificamente.

Então ela quer ficar forte. Monstros possuem esse desejo também.

Firo nasceu um monstro forte, então ela nunca teve que se preocupar com isso.

“O que você faz para sua pesquisa, especificamente?” (Naofumi)

“Vejamos… há vários jeitos de realizar ela…” (Rato)

“Tais como?” (Naofumi)

“Monstros que podem carregar passageiros. Eu tentei modificar um para agir como um barco e nadar pelo oceano. Só que quando esse plano escapou, eu novamente fui acusada por Heresia.” (Rato)

“Nesse caso, você não podia só ter um monstro aquático puxando um barco para você?” (Naofumi)

“Mas você nunca sonhou em andar num monstro?” (Rato)

…?

Em RPGs antigos, você iria algumas vezes ser capaz de andar nas costas de um dragão e viajar, mas… isso é um pouco diferente.

“Você não pode só andar num dragão voador[3]?” (Naofumi)

“Eu odeio Dragões!” (Rato)

Mu… eu não entendo a lógica dessa pessoa.

Se não está quebrado, não arrume.

“Isso não é só sua preferência pessoal?” (Naofumi)

“Dragões Voadores não podem carregar carga pesada.” (Rato)

“Então você podia achar um dragão maior…” (Naofumi)

“Eu irei trabalhar em qualquer coisa além de dragões. Eu irei fazer uma nova raça para substituir eles.” (Rato)

Ela estava agora mesmo advogando o direito de escolha dos monstros, mas esse é o resultado?

Será que alguma coisa aconteceu com ela envolvendo dragões?

Não… será que as modificações levaram ela para esse caminho?

“Depois, eu irei fazer um monstro tipo-Armadura.” (Rato)

“Oh?” (Naofumi)

Eu ouvi algo intrigante.

Eu acho que o escudo irá me prevenir de vestir isso, mas se Raphtalia ou Firo fossem equipar isso, isso pode aumentar grandemente a defesa delas.

“Pegando do conceito que as armas de Heróis compartilham de uma arma que cresce com o tempo… Contudo, eu não estou chegando em lugar nenhum. Isso é bem difícil.” (Rato)

Se ela suceder, nós podemos ser capazes de produzir heróis em massa… mas parece que a pesquisa está numa pausa.

A imitação que eu vi antes levou uma quantia ridiculamente grande de Mana.

Se fazer uma Arma de herói fosse tão fácil, então eles não teriam tido o trabalho de usar aquilo…

“Só que eu tenho algumas pistas. Há alguns monstros que podem tomar a forma de armas. Eu pensei que eu poderia usar as Espadas Demônio Sugadoras de Sangue como referência… mas a sanidade desse monstro é meio baixa. É difícil de controlar.” (Rato)

“Essa parece ser uma ideia interessante, mas isso soa caro.” (Naofumi)

“Você está certo. É por isso que eu ainda tenho um longo caminho para ir. Por hora, eu estou procurando por dicas em modificar a Bioplanta.” (Rato)

Parece que para Rato completar sua pesquisa, ela irá precisar de mais tempo e dinheiro.

Mas eu não acho que eu possa ajudar com isso.

“De qualquer jeito, se tiver alguém que você queira que eu corte e modifique, me chame♪” (Rato)

“Sim. Sim.” (Naofumi)

Então não tem tido nenhum progresso. Mas as habilidades da Rato estão crescendo.

As habilidades de alguém que concede poder aos monstros, a Alquimista Louca.




------------------------
<h2>Capitulo 155 – Zeltbur</h2>


Ao deixar o laboratório de Rato, noto a carruagem do Traficante de escravos estacionado nas proximidades.

“Se não é o herói do Escudo!” (Traficante de escravos)

Fui vê-lo muito ultimamente.

Mas eu dei-lhe o dever importante de encontrar antigos moradores desta aldeia, então eu acho que não há nenhum problema.

Eu realmente não gosto de lidar com ele, no entanto.

“Você achou mais escravos ou algo assim?”(Naofumi)

“Não! Eu não fiz qualquer coisa do tipo.“(Traficante de escravos)

“Por que você está aqui !? Vá para casa!”(Naofumi)

Devo jogar sal para ele?

Se ele disser que ele veio aqui para comer, então eu vou bater nele.

Tanto faz, o sal não é particularmente valioso aqui, como estamos mesmo ao lado do oceano.

“Eu não posso parar sem uma razão? Seu tratamento faz meu coração disparar.”(Traficante de escravos)

“Você parece ter a intenção de me tornar seu chef.”(Naofumi)

“Ah, a propósito, era uma piada. Sim.”(Traficante de escravos)

“Você está querendo briga?”(Naofumi)

“Não, não. Eu vim aqui para perguntar uma coisa do herói do escudo.”(Traficante de escravos)

“… Perguntar alguma coisa?”(Naofumi)

O Traficante de escravos levanta a voz. Ele está tentando fazer parecer como um grande negócio.

Aposto que ele é até bom nisso.

“Eu preciso de você para ir para Zeltbur para comprar escravos.”(Traficante de escravos)

“Comprar escravos…”(Naofumi)

“Minha ‘relação’ manifestou o desejo de vender alguns dos seus melhores escravos para você.”(Traficante de escravos)

“Com um desconto, né?”(Naofumi)

“Ele está lhe oferecendo o melhor dos melhores.”(Traficante de escravos)

“Isso parece caro.” (Naofumi)

Não é como se eu não estivesse interessado em adquirir escravos caros.

Minha prioridade é reunir os amigos da Raphtalia.

Pelo que tenho visto até agora, os moradores desta aldeia estão sendo para muito barato.

Como eles são crianças e os seus níveis de base foram bastante baixos. E em termos de estatísticas, eles eram muito inferiores aos desejados para o trabalho manual.

“Nós vamos ter certeza que eles estão dentro de uma faixa de preço, que até você pode pagar.”(Traficante de escravos)

“Bem, eu tenho algumas mudanças de reposição…” (Naofumi)

Estou ganhando um pouco de vender o fruto da Bioplanta e materiais de monstros que Kiel e os outros estão coletando enquanto caçavam. Agora, a vila tem pouca dificuldade financeira.

É quase hora de eu falar com o Oyaji para estocar armas.

As aldeias também tem melhorado muito ao longo do tempo.

Eu acho que as coisas vão funcionar mesmo se eu estiver ausente por um tempo.

Mesmo se eu parar de cozinhar por um tempo…

… A única razão pela qual eu tenho que cozinhar agora, é porque todo mundo faz uma comoção se eu não o fizer.

“Quanto tempo vai demorar a viagem?”(Naofumi)

“Vamos ver… Normalmente, um barco seria mais rápido, mas para as pernas de sua Filorial que você se orgulha, deve ser em torno de 3 dias.”(Traficante de escravos)

3 dias, mesmo para a Firo. Deve ser bem longe.

Bem, é um outro país, então eu acho que deve ser assim.

Eu acho que eu ouvi os outros heróis dizerem que as armas de Zeltbur eram bastante potentes, ou algo assim.

Então, esses caras já foram lá.

É por isso que os seus níveis eram tão altos?

Eles haviam obtido excelentes armas?

Há uma abundância de armas que eles tem que eu não sei nada. Sou inocente.[1]

Como a Espada Flamejante, A Flecha-Trovão, e a Lança Portal.

Eu não tenho nenhuma ideia de que armas dariam essas habilidades.

Isso é uma coisa que eu tenho que perguntar quando eu vê-los.

Embora eu não acho que eles vão me dizer.

“Quanto tempo de barco?”(Naofumi)

“4 dias.”(Traficante de escravos)

“Fumu…”(Naofumi)

Eu olho para os moradores.

Todo mundo está seriamente trabalhando para a reconstrução.

Imya está trabalhando com as Dunas para cavar um buraco.

Porque ela é uma toupeira, parece bastante apropriado.

Raphtalia esta dando palestras sobre venda e Firo está tirando uma soneca.

Rishia e Kiel estão aprendendo esgrima com a Knight Feminina.

Outros escravos que decidiram lutar estão sendo ensinados pelos soldados.

Acho que posso deixar a aldeia só por uma semana.

“Então eu acho que devemos ir.”(Naofumi)

“Eu pensei que você ia dizer isso.(Slave Dealer)

“Raphtalia, Firo, pessoal, por favor, se reúnam aqui por um segundo.”(Naofumi)

Eu chamo todo mundo.

“Eu vou ficar afastado por cerca de uma semana. As pessoas que vão me acompanhar serão Raphtalia, Firo e…”(Naofumi)

Quem devo chamar?

Acho que Itsuki tinha sido visto nessa área.

…Devo levar Rishia?

“Rishia, quer vir?”(Naofumi)

“Sim!”(Rishia)

“Kiel, por favor, cuide dos deveres de Rishia enquanto ela está longe.”(Naofumi)

“Entendido, Nii-chan.” (Kiel)

“Não se empolgue demais.” (Naofumi)

“E-eu consigo.” (Kiel)

Rishia e Kiel têm diferentes formas de trabalhar. Dos dois, Rishia é mais hábil em elevar seu nível.

Ela é um pouco mais como um líder. Eu acho que um Jack of All Trades[2] é bom em cobertura para as falhas de uma equipe.

Pessoas como Firo apenas atiram nos inimigos ataques poderosos, por isso nada pode realmente ser aprendido com eles.

A única que verdadeiramente ensina os escravos a lutar é Rishia.

Estou um pouco nervoso deixando esse ponto para Kiel.

Ela pode ser bastante estourada às vezes.

“Se acontecer alguma coisa, vá para a loja de medicina na aldeia vizinha. Caso contrário, chame as pessoas que se especializam em magia para ajudar a cura. “(Naofumi)

A Velha Maga veio aqui e disse às pessoas as suas especialidades mágicas, então agora algumas pessoas começaram a aprender feitiços básicos.

Eu acho que nada vai acontecer em apenas uma semana …

“E … você.”(Naofumi)

Eu fico olhando para Taniko.

“Não brigue muito com a Rato sobre monstros.”(Naofumi)

“Aquela está fazendo coisas ruins com eles.”(Taniko)

Esta menina gosta de monstros demais.

Como exatamente ela foi criada?

Eu deveria perguntar a ela algum dia.

“Ah, certo. Kiel, tente caçar com Rato em alguma hora.”(Naofumi)

“Hm? Claro, mas por quê?”(Kiel)

“Aquela mulher incapacitou Firo por um instante. Ela deve ter alguma habilidade, e ela é bastante experiente com monstros. “(Naofumi)

“Entendi.” (Kiel)

“Devo informar a Rainha que Iwatani vai a Zeltbur?”(Knight Feminina)

Knight Feminina diz com a voz alta.

“Não é como se eu fosse causar problemas.”(Naofumi)

“Entendido. Tenho certeza de que a Rainha vai permitir isso. Nós não estamos em condições ruins com esse País.”(Knight Feminina)

“Oh, e mantenha vigilância sobre a Rato.”(Naofumi)

“Entendido.”(Knight Feminina)

“… Há algo que eu estou esquecendo? Não? Então, vamos lá.”(Naofumi)

E é assim que, após as palavras do Traficante de escravos, partimos para Zeltbur.

Enquanto isso, dois dos homens do Traficante de escravos tinham ligado a sua carroça a nossa quando não estávamos olhando.

“Wow, com certeza é rápido.”(Traficante de escravos)

“Bem, sim…”(Naofumi)

“E eu também me sinto um pouco mal. Sim.”(Traficante de escravos)

Embora ele esteja sorrindo, seu rosto é pálido. Isso é realmente algo para rir?

Os homens que vieram com o Slave Dealer já estão vomitando.

Se você não está acostumado com isso, é quase impossível andar na carruagem da Firo por longos períodos de tempo. Nós não estamos viajando em estradas pavimentadas, por isso as carruagens estão balançando.

Eu me pergunto o quão rápido Firo está pretendendo correr de qualquer maneira.

É definitivamente rápido, mas…

“Ahahahahahahahahahah… Isso é divertido!” (Firo)

Firo está rindo perigosamente.

Espero que não tenha sido amaldiçoada.

Está executando seu instinto?

E em três dias, nós cruzamos a fronteira, sem qualquer dano e nos dirigimos a Zeltbur.

“É um lugar bastante movimentado.”(Naofumi)

O negócio está prosperando aqui muito mais do que no Castelo de Melromark. Também é muito mais cheia.

Meu rosto não é muito conhecido aqui, por isso ninguém diz nada para mim.

“Que tipo de país é Zeltbur? Eu só percebi que não sei absolutamente nada sobre ele agora.”(Naofumi)

“Então deixe-me explicar.”(Traficante de escravos)

O traficante de escravos começa a falar com entusiasmo.

“Zeltbur, o país de mercenários. Assim como o próprio nome indica, este país é povoado em grande parte por organizações mercenárias “.(Traficante de escravos)

“Bem, isso soa evidente.”(Naofumi)

“Você sabe sobre Espadachins para contratar? Há pessoas que ganham dinheiro com a venda de sua força para os outros. Guilda dos aventureiro tem laços profundos com este país. Isso faz com que as indústrias, tais como lojas de armas e medicina prosperem também. É um país em que uma quantidade enorme de dinheiro circula.”(Slave Dealer)

“Com certeza parece animado.”(Naofumi)

Espio fora da carruagem.

Você pode sentir um pouco de energia dos moradores da Cidade do Castelo, mas o sentimento aqui é avassalador.

Quer se trate da zona comercial ou nas favelas, as pessoas aqui parecem mover-se com mais energia do que aqueles em Melromark.

“Entretanto, este país não tem monarquia. É governado por um conselho de comerciantes. “(Traficante de escravos)”

“Hmm…”(Naofumi)

Então, é como uma República.

Bem, eu acho que um país de Mercenarios não se adequaria a monarquia. Tudo o que importa é a capacidade.

“Este país também tem uma história obscura envolvendo guerra constante, por isso você deve ter cuidado.”(Traficante de escravos)

“Eu sei.”(Naofumi)

“Meu clã criou uma base aqui. Estamos participando de um bom lucro”.(Traficante de escravos)

“…Como eu pensava.”(Naofumi)

Como devo dizer isso, ontem eu tive um pesadelo.

Eu estava cercado por milhares de pessoas que pareciam exatamente como o traficante de escravos. Eles tentaram me vender coisas.

“E a atração mais famosa do país é seu Coliseu.”(Traficante de escravos)

“Coliseu?”(Naofumi)

A arena de luta.

Bárbaros lutam um contra o outro, e as pessoas fazem apostas.

“É marca registrada deste país. Talvez o herói vai querer visitar também.”(Traficante de escravos)

“Eu vou considerá-lo. Agora onde estamos indo?”(Naofumi)

“Saia da estrada principal, e ir por esse beco.”(Traficante de escravos)

“Entendi. Firo.”(Naofumi)

Nós seguimos as instruções do Traficante de escravos e fomos para baixo de um beco.

E, em seguida …

De algum lugar, uma corda é jogada no pescoço de Firo.

“Hehehe, isso é bastante raro o monstro que você tem aí!” (???)

Alguns homens que pareciam ladrões apareceram.

Essas pessoas não sabem sobre Firo?

Bem, acho que os meus cartazes só foram espalhados em Melromark.

De qualquer forma, essas pessoas me fazem lembrar de alguém.

Mas seu destino já está selado.

“Ya!” (Firo)

“GUHAAAAAA !?”(Ladrão 1)

A pessoa que jogou a corda descuidadamente se aproxima da Firo, apenas para ser chutado.

…Isto com certeza é um país bárbaro.

“W-o que há com isto! Baixoǃ Quieto! GUHA !? “(Ladrão 1)

“É um selvagem! Rápido, pre-da … NUGUGUUUUAAAA!?”(Ladrão 2)

E Firo morde[3] cabeça do Ladrão 2. Idiota.

Ele se debate em torno de um tempo, mas finalmente desiste.

“E-ela é um monstro !!!!!”(Ladrão 1)

“Por favor, salve-me!” (Ladrão 2)

Firo descarta o Ladrão, e depois tira a corda fora de seu pescoço.

“Eu prefiro um pouco mais salgado. Além disso, eles não parecem muito saudáveis.”(Firo)

“…”(Ladrão 1)

Firo realmente parece que vai comê-los.

Espero que ela não comece a ir em uma direção estranha.

“Firo, lembre-se que os humanos não são alimentos.” (Raphtalia)

“Hm?”(Firo)

Embora ela seja assim, ela ainda é uma Philorial. Sua base de capacidades mentais não são tão altas.

É um saco. Eu teria preferido que sua inteligência fosse ainda menor.

“Firo, quando se trata de pessoas, as crianças são mais saborosas. Elas são mais suave.”(Naofumi)

“Naofumi-sama, o que você está ensinando a ela !?”(Raphtalia)

Em jogos e novelas, monstros costumam usar essa linha. Eu vou tentar usá-la aqui.

Mas Firo balança a cabeça violentamente.

“Não!”(Firo)

“Firo aprende mais rápido se você educar os filhos.”(Naofumi)

“Eu não tenho certeza se ela aprendeu alguma coisa ou não…” (Raphtalia)

“De qualquer forma, Firo. É melhor se você não agir como se você comesse pessoas, a menos que nós estejamos ameaçando-os.”(Naofumi)

“Sim. Eu pensei que eu poderia fazê-los fugir.”(Firo)

Então ela entendeu o que ela estava fazendo.

Ela está entendendo as coisas surpreendentemente bem.

É um saco se ela fica muito inteligente, mas eu acho que ela está bem.

“O que foi isso sobre ser salgado?”(Naofumi)

“Isso é o que eu senti quando eu lambi ele.”(Firo)

…Vamos rezar para ela não provar o gosto de seres humanos.

Paramos o Transporte na casa da Guild do Traficante de escravos.

“Rishia, o que você vai fazer a partir daqui?” (Naofumi)

“Eu quero procurar Itsuki-sama.” (Rishia)

Rishia ficou em silêncio em pensamento por grande parte da jornada. Portanto, esta é a conclusão que ela teve.

Eu já sabia, mas Rishia ainda está correndo atrás do Itsuki.

Os outros heróis tiveram alguns de seus companheiros capturados ou mortos. Mas não há nenhuma informação sobre Itsuki.

Desde o início, tinha havido pouca informação que circula sobre ele de qualquer maneira.

Ele tentou agir como um herói e trabalhar sob o radar.

“Entendo. Quando a noite cair, vamos nos encontrar atrás deste transporte. Até então, você é livre para agir por conta própria. “(Naofumi)

“Entendido.” (Rishia)

“E quanto a Firo?”(Firo)

“Estou um pouco preocupado com Rishia viajando sozinho, por isso, siga ela.”(Naofumi)

“Hai.” (Firo)

Deixo deveres de guarda-costas para Firo, que não está em sua forma humana.

Rishia ficou forte, então eu realmente não preciso me preocupar, mas as chances de ela ficar embrulhada em algo estranho não é nula.

Não parece que este país mantém boa ordem pública.

“Além disso, Rishia.”(Naofumi)

“O que Foi?”(Rishia)

“Tire a roupa[4].”(Naofumi)

“E-eu sei!”(Rishia)

Embora ela tenha dito isso, parece que ela tinha esquecido até aquele ponto.

Eu quero acreditar que ela tinha simplesmente se esquecido dele, e não tinha a intenção de caminhar pela cidade vestida assim.




------------------------
<h2>Capítulo 156 – Sonho Realizado</h2>


Depois de partir com Rishia e Firo, Raphtalia e eu seguimos até o Slave Dealer.

No fim de um beco, nós vemos um coliseu grande.

Na frente deste prédio estilo domo estão homens grandes mantendo guarda.

Olhando para as pessoas que estão na fila, isso parece ser bem popular.

“Por aqui, por favor.” (Traficante de escravos)

Andando até a porta dos fundos, o Traficante de escravos gentilmente cumprimenta os homens mantendo guarda.

Os homens abrem caminho e nos deixam passar.

“Isso é só um coliseu na superfície. No porão, nós lidamos com escravos por trás das cenas. Sim.” (Traficante de escravos)

“Ho~…” (Naofumi)

“Bem, neste país, a maioria dos coliseus são assim. Dependendo da União, os bens vendidos diferem. Sim.” (Traficante de escravos)

“E quanto ao seu lugar?” (Naofumi)

“Nem preciso dizer, eu estou principalmente praticando a venda de escravos.” (Traficante de escravos)

Não relacionado com Humanos e Demi-Humanos…

Depois de andar um pouco, nós chegamos numa escada e descemos.

Nós podemos ouvir as torcidas de cima ecoando.

O coliseu parece ser bem popular.

“Acima de nós estão mercenários e escravos… nós também temos monstros no coliseu. Sim.” (Traficante de escravos)

“Você lida até que com bastante coisa.” (Naofumi)

“Por causa disso, eu recusei todas as outras lutas naquele dia. Também haverá um campeonato de comilança. Sim.” (Traficante de escravos)

“Eu quero deixar Firo participar.” (Naofumi)

Isso vale a pena só para ver o quão longe o apetite daquele monstro pode ir.

Comida de graça e prêmio em dinheiro.

Bem… eu imagino se há uma penalidade para perder.

“Isso seria interessante de ver. Talvez isso possa de algum jeito ser feito. Sim.” (Traficante de escravos)

O Traficante de escravos dá um sinal estranho para um homem massivo com seus dedos. Eu irei só lhe acreditar por suas palavras então.

“Seria também bom ter o Herói do Escudo entrando no campeonato de bebida, caso contrário alguns suspeitarão que você é um impostor.” (Traficante de escravos)

“Para ficar famoso aqui é uma coisa, mas…” (Naofumi)

Por comer a fruta Rukoru sozinha, eu devo ser capaz de ganhar… mas no momento que eu como ela, as pessoas à minha volta ficam nauseadas. Eu não quero comer nessa situação.

E também, eu não tenho certeza até que extensão eu posso lidar com álcool.

O Herói do Escudo ficando envenenado até a morte por beber demais não seria engraçado nem como uma piada.

Primeiro de tudo, eu não realmente bebo tanto assim, então isso não deve acontecer.

“E? Nós ainda não chegamos?” (Naofumi)

“Nós devemos estar quase lá.” (Traficante de escravos)

Dizendo isso enquanto deixando a escadaria para um corredor de pedra, várias jaulas se tornam visíveis.

Há mais jaulas aqui que na tenda do Traficante de escravos. Dentro das gaiolas estão escravos humanos e demi-humanos olhando sem foco.

Dentro desa prisão, há uma pequena sala visível. Lá, um cara de aparência durona e um mercador estão esperando.

“Oh… Melromarc–” (Mercador de Escravos[1])

“T-tio…” (Traficante de escravos)

Eu duvido dos meus olhos. Essa pessoa… está alegremente abraçando o Traficante de escravos numa reunião familiar.

Enquanto o Traficante de escravos é um cavalheiro estranho vestindo um fraque zoado e óculos de sol maiores do que deviam, o Mercador de Escravos tem o mesmo tipo físico com quase o mesmo rosto. As únicas diferenças são o fraque e os óculos.

“Naofumi-sama, meus olhos estão me enganando?” (Raphtalia)

“Que coincidência, os meus também estão.” (Naofumi)

Negócios familiares é uma coisa, mas o que há com eles sendo tão parecidos?

Perigoso. Eu quase quis ver como seria ter a família toda reunida junta. Seria algum tipo de sonho louco se tornando realidade.

Um anime que eu assisti tinha um negócio familiar parecido de irmãs cuidando de instalações de tratamento[2], mas…

Bem, se todos eles usassem as mesmas roupas, você não seria capaz de diferenciar eles.

“Enquanto nós estamos nisso, eu gostaria de introduzir o Herói para meu tio. Sim.” (Traficante de escravos)

“Bem, se não é o Herói do Escudo. Que expressão e olhos estranhos… eu estou prestes à me apaixonar. Sim.” (Mercador de Escravos)

“Pare com isso.” (Naofumi)

Ugh. Eu estou realmente ficando com calafrios. Eu quero me afastar daqui o mais cedo possível.

Contudo, para voltar desse jeito iria me irritar, então eu tento me manter paciente e paro meu pé de recuar.

“Sua voz parece ser do tipo que é bom de lidar com escravos… eu estou animado. Você gostaria de casar com minha filha?” (Mercador de Escravos)

Eu tento imaginar uma mulher que parece com o Traficante de escravos.

“Me dê uma folga…” (Naofumi)

“Certo! Você chamou o Naofumi-sama para só para dizer tais coisas estúpidas?!” (Raphtalia)

Raphtalia respondeu com raiva.

Ah, ela está procurando por companheiros da vila dela. É entendível o porque dela estar tão brava.

Por favor fique mais nervosa para que ele pare com as piadas idiotas dele.

“Hahaha, isso foi uma piada!” (Mercador de Escravos)

“Titio é ruim com pessoas.” (Traficante de escravos)

“Não tão ruim quanto você.” (Mercador de Escravos)

Os dois riem.

Medonho…

“De volta ao assunto.” (Naofumi)

“Ah, certo. Que tipo de bens o Herói do Escudo quer que sejam oferecidos?” (Traficante de escravos)

“O que, direto ao ponto? Eu queria aprofundar a amizade entre eu e o Herói mais um pouco. Sim.” (Mercador de Escravos)

“Isso depende do titio. Sim.” (Traficante de escravos)

Sim sim sim sim… por quanto tempo esse jogo de perguntas e respostas irá continuar?

Está ficando realmente problemático. Tudo bem se eu sair?

“Fumu… desde que você me contou que ele é o tipo de pessoa que você se apaixonaria, eu imaginei como ele era. Agora eu entendo.” (Mercador de Escravos)

“Como eu poderia ser tão charmoso?!” (Naofumi)

Afinal, eu não entendo o senso do Traficante de escravos.

A razão para isso é que, não importa o que eu faça, ele sempre fala positivamente sobre isso.

Mas, por outro lado, eu sempre tenho que me preocupar sobre o que ele faz pelas minhas costas.

“Fufufu… não importa onde você vá, você tem esse ar sinistro à sua volta. Sim.” (Traficante de escravos)

“Eu sou algo como uma encarnação do mal?” (Naofumi)

“Não não, é sua qualidade como um escravocrata. Isso é apelativo aos nossos olhos.” (Mercador de Escravos)

“Essa pessoa, em vez de forçar seus escravos à trabalharem sob a pena de morte tem o tipo de carisma que faz seus escravos lutarem até a morte por ele.” (Traficante de escravos)

Nii-chan~ comida~.

Mestre~ comida~.

Herói do Escudo~ comida~.

Por que de repente eu penso sobre alimentar aquelas pessoas?

É isso o que você chama de carisma?

… Você perde no momento que você começa a se importar com isso.

“Fumu, se for sobre essa pessoa aqui, vamos pretender que aquela história nunca aconteceu.” (Traficante de escravos)

“O que?” (Naofumi)

“Não não, não se importe com isso. Sim.” (Traficante de escravos)

“Algo aconteceu? Sim.” (Mercador de Escravos)

“Na verdade–” (Traficante de escravos)

Ambos vendedores de escravos começam a cochichar.

Huh? Com qual eu vim aqui mesmo?

“*Shh*…” (Traficante de escravos)

Eu não pude entender nem um pedacinho.

Do que eles estão falando?

“Entendo, claro que você teria que recusar numa hora dessas. Sim.” (Mercador de Escravos)

“Sobre o que vocês estão falando?” (Naofumi)

“Que tal tentar isso?” (Mercador de Escravos)

“Desse jeito, isso será bem convincente.” (Traficante de escravos)

“Escutem.” (Naofumi)

Os vendedores de escravos começam a rir enquanto olham para mim. Parem com isso.

“Bem, com isso, vamos por este caminho por favor.” (Mercador de Escravos)

O Mercador de Escravos deste país começa a nos guiar.

Nós seguimos ele desse jeito.

Do que diabos eles estavam falando?!

“Por aqui, por favor.” (Mercador de Escravos)

Então, enquanto somos guiados, nós olhamos para as gaiolas e prisões de antes.

Parece que nessa prisão, tem uma demi-humana fêmea sentada num canto mofado.

Ela tem pele negra e um rosto até que bonito.

O corpo dela é meio grande.

Com um peito largo, você poderia chamar ela como uma mulher incrivelmente bonita… certo?

O rosto dela também tem uma feição boa.

Mas, mesmo dizendo isso, ela não é a escrava que eu estou procurando.

“Eu não estou interessado em escavas para uso sexual.” (Naofumi)

“Não não, mesmo entre as diferentes espécies de demi-humanos, esta aqui é bem forte em batalhas.” (Mercador de Escravos)

“É mesmo?” (Naofumi)

De algum jeito, ele começa a balançar suas mãos com um sorriso de negócios no seu rosto.

Eu de algum jeito recebo um arrepio.

Aquela escrava…

Ela tem o tipo de rosto que me faz querer involuntariamente bater nela.

Não, com esta aqui, teriam um monte de problemas.

“Ela é provavelmente muito cara. Eu não preciso disso.” (Naofumi)

A escrava faz uma expressão inchada depois da minha resposta.

“Não não, eu irei fazer para você uma oferta bem barata.” (Mercador de Escravos)

“Ainda assim…” (Naofumi)

De algum jeito, eu não gosto disso. Ou, para dizer melhor isso, eu não quero fazer ela minha escrava.

Mesmo como uma escrava, se eu for pego em qualquer coisa de novo mais tarde, a semelhança dela com Bitch é muito alta.

“Você quer dar uma olhada no próximo escravo?” (Mercador de Escravos)

“Ah, sim, foi mal, mas eu terei que recusar esta aqui.” (Naofumi)

“Por que!?” (Escrava)

A escrava gritou.

Isso machucou o orgulho dela?

Eu não entendo o comportamento ‘deselegante’ desta escrava sexual.

“Você só não é uma escrava que atende meus gostos. Isso é tudo.” (Naofumi)

“Pedófilo!” (Escrava)

Grite o quanto você quiser. Contudo, enquanto eu estou nisso…

Eu encaro o Mercador de Escravos

Ele rapidamente esquiva da minha linha de visão.

“Pedófilo… é quase como se ela soubesse sobre mim antes da hora, certo?” (Naofumi)

Depois da minha resposta, o Mercador de Escravos só manteve sua boca bem fechada.

Como eu pensei, tem que ter uma razão por trás disso.

Mesmo assim, olhando para mim objetivamente, todos os escravos que eu comprei são crianças, e a maioria deles são fêmeas.

Apesar de que isso é só uma coincidência, isso está começando a me atrapalhar recentemente.

“Uhm, Naofumi-sama? De que país é a língua que ela usou ali?” (Raphtalia)

“Você não sabe?” (Naofumi)

“Sim.[3]” (Raphtalia)

Eu quase esqueci que o escudo tem uma função de tradução.

Já que parece que esse mundo tem várias línguas, é bem útil que o escudo pareça traduzir todas elas.

No que eu ouço as palavras na língua falada de Melromarc… parece que é a língua falada em países com muitos humanos.

Poderia ser…

“Bem, você não tem que se preocupar com isso.” (Naofumi)

“Por que!? Por que você iria me rejeitar?!” (Escrava)

Desse jeito, nós continuamos seguindo o Mercador de Escravos enquanto ignorando aquela auto-proclamada escrava.




------------------------
<h2>Capítulo 157 – Compra</h2>


“Próxima é esta aqui.” (Mercador de Escravos)

Eu olho na próxima gaiola e vejo outra escrava demi-humana que com aparência saudável.

Mas isso é uma criança… uma garota.

A criança está dando um sorriso suspeito e acenando sua mão para mim.

“Ah. Rejeitada.” (Naofumi)

“Por que!?” (Criança)

Claro, ela protesta.

Mesmo que ela pareça saudável, isso não realmente me importa.

Maioria dos escravos que eu comprei eram mal nutridos, e tinham olhos mortos.

Até Kiel não parava de tremer à não ser que Raphtalia estivesse por perto.

Alguém que nunca foi comprada. Eu não posso chamar essa aventureira sonhadora de escrava.

E eu rejeito todos escravos que eu sou guiado, e eles protestam contra minha decisão.

Isso continua por um tempo.

Eu já entendo o objetivo dessas pessoas.

Eu encaro o Slave Dealer.Os dois deles. Eles dois estão suando bastante.

“Yo.” (Naofumi)

“É infeliz que não tenha nada aqui que é o agrado do Herói do Escudo. Sim.” (Slave Dealer)

“*Sigh*… Não há escolha. Eu não queria ter que usar isso, mas…” (Naofumi)

Eu vou até a escrava Criança que me mostraram antes.

“Oy, o que você está planejando. Isso são as ordens do Herói do Escudo. Resista e seu país será arruinado.” (Naofumi)

Eu chamo numa voz estilo de Yakuza.

Eu não acho que eu tenha usado isso recentemente. A última vez que eu precisei foi com o mercador de acessórios.

“Hiii… P-papa disse… se torne a noiva do Herói do Escudo, mas o Herói só confia em escravos, então para me aproximar de você eu fui até um bom mercador, e…” (Criança)

Em resposta ao meu olhar, a criança responde com medo.

Mas como ela é uma criança pequena, não tem o que fazer.

“… E você está bem com isso?” (Naofumi)

“Eh?” (Criança)

“Mesmo que seja para sua família, você realmente quer se tornar a noiva de alguém que você nem sequer conhece?” (Naofumi)

Ela é ainda menor do que Raphtalia quando eu encontrei ela.

Parece desagradável que alguém queria usar uma criança tão pequena para ganhar status.

“De qualquer jeito, só vá para casa e diga para eles que você foi descoberta. E se eles não estiverem satisfeitos, diga para eles que o Herói do Escudo só leva pessoas que realmente precisam de ajuda.” (Naofumi)

Parece que um bocadinho de escravos estão aqui para esse propósito.

Os Slave Dealers estão suando profundamente.

“E é assim que é. Eu não quero nenhuma da sua mercadoria.” (Naofumi)

Parece que isso era para ser supostamente uma entrevista de casamento.

Essas pessoas só eram escravas em nome, e eram verdadeiramente as crianças de nobres que queriam se aproximar de mim.

“Eu acredito que meu nome possua um certo nível de poder. Devo escrever uma carta de reclamação dirigida à sua empresa?” (Naofumi)

“Eu entendo. Sim. Eu acho que o outro lado irá recuar. Sim.” (Mercador de Escravos)

“Como esperado do Herói do Escudo. Você foi capaz de vez através dos escravos falsos em um instante. Meu coração está pulando.” (Traficante de escravos)

“Fique longe!” (Naofumi)

Era gritantemente óbvio que eles não eram escravos.

Coloque mais esforço se você quer esconder eles.

“Que deplorável…” (Raphtalia)

Até Raphtalia está de saco cheio.

“Não pense que é tão fácil seduzir Naofumi-sama… se ele fosse tão fácil, então eu não estaria tendo tantos problemas.” (Raphtalia)

Hm? O que ela está dizendo?

“Você tem mais alguém? Se você me trouxe aqui para nada, eu irei ficar bravo.” (Naofumi)

“Claro que nós temos mais. Esse é o nosso negócio principal, você sabe.” (Mercador de Escravos)

“… Não tente me enganar de novo.” (Naofumi)

É por isso que eu não gosto de me envolver com essas pessoas.

“O Herói do Escudo tem quaisquer especificações?” (Mercador de Escravos)

“Neste momento eu estou procurando por escravos que podem fazer trabalhos habilidosos. Também qualquer um que era da vila da Raphtalia.” (Naofumi)

Eu já juntei vários indivíduos habilidosos, mas eu preciso de mais gente.

Nós agora temos uma loja de roupas e medicina, então talvez eu possa pegar algumas pessoas para aprenderem esses negócios.

Imya está indo bem, e eu gostaria de mais algumas pessoas como ela.

“Entendo, então por favor venha por aqui.” (Mercador de Escravos)

“Sem mentiras, okay?” (Naofumi)

“Sim. Eu sei.” (Traficante de escravos)

“Você é Raphtalia? Isso faria da sua vila aquela que foi atingida na primeira onda?” (Mercador de Escravos)

“Sim. Isso pode ser um pedido difícil, mas você tem alguém?” (Raphtalia)

“Eu já ouvi do meu sobrinho e preparei alguns. Por favor espere um segundo.” (Mercador de Escravos)

Os Comerciantes de escravos trazem… alguns de uma raça familiar.

“Então há Lumos aqui também.” (Naofumi)

“Nós temos tudo para cumprir suas necessidades.” (Mercador de Escravos)

Então esses são escravos habilidosos. Parece que tem Demi-Humanos polvo entre eles.

“Esses indivíduos são da raça Volpo[1]. Eles são de uma raça aquática de Beastmen.” (Mercador de Escravos)

“Eles parecem monstros.” (Naofumi)

“Me dói ouvir você dizer isso. Nós também temos escravos da raça Kafe[2] preparados.” (Mercador de Escravos)

Este parece um golfinho… Apesar que um golfinho bípede.

Com certeza há alguns tipos de Demi-Humanos.

Num país desses atingido por guerra, eles juntaram uma grande variedade de escravos.

“Minha vila é bem do lado do mar, então não deve ter problema.” (Naofumi)

“Então eu irei preparar alguns para você. Você preferiria ter crianças?” (Mercador de Escravos)

‘Eu não tenho uma preferência dessas. Enquanto eles puderem trabalhar, não há problema.” (Naofumi)

Ah, certo.

“Há um monte de Lumos aqui. Por favor separe eles[3].” (Naofumi)

“Entendido.” (Mercador de Escravos)

Eu olho para o grande grupo de Lumos.

“Alguém aqui conhece uma criança chamada Imya?” (Naofumi)

Seria melhor se eles tivessem alguém familiar para ajudar eles à se acostumarem com a vila.

Então eu irei tentar achar pessoas que conheçam Imya.

“Is’ é um nome comum. Só disso, nós não podemos ter certeza.” (Lumo)

… Eu acho que isso é um nome comum.

Qual era o nome inteiro dela mesmo?

Lu… eu não consigo lembrar.

Eu acho que eu devia desistir. Eu pensei que seria uma boa ideia, mas…

“Imya Lucullan Lisella Tereti Quariz-chan, Naofumi-sama.” (Raphtalia)

Raphtalia casualmente diz o nome real da Imya.

Mas o quão boa é a memória dela?

Raphtalia pode ter especificações mais altas que eu pensei.

Apesar que ela está se tornando num personagem militarístico ultimamente.

“Imya de Quariz!?” (Lumo)

“Você conhece ela?” (Naofumi)

“Há até que algumas pessoas aqui da mesma vila.” (Lumo)

“Então eu irei levar essas pessoas.” (Naofumi)

“Eu entendo. Sim.” (Mercador de Escravos)

“Ei, mas quem é você?” (Lumo)

“Você não consegue dizer? Eu sou um simples escravocrata.” (Naofumi)

Eu não quero causar uma comoção aqui.

Seria um saco, então eu não irei dizer nada.

“Então você está escondendo isso…” (Raphtalia)

“Imya está saudável?” (Lumo)

“Sim, ela está trabalhando duro na nossa vila.” (Raphtalia)

Ela respondeu honestamente.

Eu espero que isso não cause nenhum problema.

“Entendo. Eu não posso esperar para encontrar ela de novo.” (Lumo)

Para o nome longo dela ser útil aqui. Eu acho que eu devo prestar mais atenção nos pequenos detalhes.

Depois disso, Raphtalia foi capaz de achar 3 dos seus camaradas aldeões.

O primeiro era uma Beastman estilo Orca.

O nome dela aparentemente era Sadina.

Eu acredito que eu ouvi o nome dela quando Raphtalia estava falando com Kiel.

Eu não consigo realmente ler a expressão dela… a figura dela é grande em todas as direções.

Ela não é gorda, ela só é gigante. Aparentemente ela é do tamanho médio para sua raça.

De algum jeito, eu consigo imaginar ela se destacando naquela vila.

“Sadina-neechan era uma pescadora.” (Raphtalia)

“Prazer em te conhecer, eu estou surpresa que Raphtalia ficou tão grande.” (Sadina)

“Eu ouvi sobre você… mas por que você se tornou uma escrava?” (Naofumi)

“Bem… eu podia ter escapado no mar sozinha, mas… eu fui capturada enquanto eu tentava proteger as crianças.” (Sadina)

Então ela é parecida com Firo.

De qualquer jeito, ela pode ser classificada como humana?

Beastmen mostram suas características raciais mais prontamente que outros Demi-Humanos.

“Você se destaca na vila?” (Naofumi)

Todos os aldeões que eu vi até agora tem sido Demi-Humanos. Nenhum Beastmen até agora.

E a maioria eram de raças estilo cão ou gato.

Agora que eu penso nisso, eu não vi outros estilo Tanukis como Raphtalia ainda.

“Como os pais da Raphtalia, eu era uma andarilha que só parava lá ocasionalmente.” (Sadina)

“Entendo.” (Naofumi)

Então era uma vila gentil com estranhos.

Parece que o senhor feudal antigo era supostamente bem sábio.

E assim a região inteira caiu em ruínas com sua absência.

“Bem… eu acho que isso é…” (Naofumi)

Minha carteira está chorando. Será difícil de comprar qualquer outra coisa.

“Muito obrigada.” (Raphtalia)

Raphtalia abaixa sua cabeça para mim.

“Não se preocupe com isso. Você realizou condutas dignas desse tipo de recompensa.” (Naofumi)

“Realmente, obrigada…” (Raphtalia)

Raphtalia firmemente segura minha mão em lágrimas.

Eu devo à ela muito mais que isso.

“Então eu acho que é hora de ir para casa.” (Naofumi)

“Por favor espere um segundo.” (Mercador de Escravos)

O Traficante de escravos deste país me para.

“O que? Tem mais alguma coisa?” (Naofumi)

“Antes de você embarcar na jornada de volta, tem um escravo que você precisa ver.” (Mercador de Escravos)

“Eu não quero ver mais nenhuma candidata à casamento. Eu sei que é seu trabalho, mas por favor só deixe nisso.” (Naofumi)

“Não, não isso… é a atração principal de hoje.” (Mercador de Escravos)

“Você sabe meu estado financeiro, certo?” (Naofumi)

“É uma incrível criança escrava, eu acho que você será capaz de colocar ela em grande uso, então eu farei isso barato.” (Mercador de Escravos)

Barato…

Só que, eu não sei se o escravo será útil ou não.

Eu acho que olhar não dói.

Eu terei que Copiar o novo escudo do Oyaji em vez de comprar ele desse jeito.

“Eu entendo.” (Naofumi)

Eu sigo os Comerciantes de escravos mais longe, enquanto sou seguido de perto pelos meus novos escravos.




------------------------
<h2>Capitulo 158 – Medicamento da Árvore Sagrada</h2>


“Aqui estamos nós.”(Traficante de escravos)

Me mostrando um grupo de escravos que foram mantidos afastados por motivos de doença.

Eles foram mantidos em más condições semelhantes às da Barraca em Melromark.

Como não havia nenhum sinal de sua saúde sendo cuidado, sua saúde mental também sofreu.

“Espere só por um momento.”(Naofumi)

Faço um gesto para um escravo doente se aproximar da cela.

Mesmo que o escravo hesite, como eu tiro medicamento do escudo, e abro instantaneamente.

Não seria muito perda, uma vez que o medicamento é barato.

“Abra a boca.”(Naofumi)

O remédio dado ao primeiro escravo começa a afetar os escravos vizinhas devido ao efeito: [Faixa de Expansão (pequena)].

Enquanto a medicina era barata, ainda era capaz de curar os escravos já que suas doenças foram superficiais.

“….”(Traficante de escravos)

“Sem chance, é um milagre!”(Mercador de Escravos)

O efeito do medicamento parece ter funcionado, com a cor da pele dos escravos retornando gradualmente.

“Como esperado de Herói do Escudo … dando força para escravos doentes a preço de banana em vez de pagar mais para os mais saudáveis”(Traficante de escravos)

A voz de admiração foi libertada pelo traficante de escravos.

“Eu não tinha a intenção de cuidar de escravos que não querem ser curados, desde que eu não sou nenhum santo. Mostra-me os outros rápido.(Naofumi)

Eu disse ao negociante de escravos, enquanto dando medicina, conforme necessário.

“Como esperado, você é verdadeiramente um deus dos Demi-humanos”.(Traficante de escravos)

“Tão barulhento”(Naofumi)

Para o bem da minha saúde mental, eu dei remédio para quem precisasse, mesmo neste mundo que prospera em mercantilismo.

“Eu acho que você entende.”(Traficante de escravos)

Mesmo se eu entender, mesmo se eu perder o lucro!

“Isso ainda parece desagradável.”(Naofumi)

O Traficante de escravos começa saltitar.

Como é irritante!

No entanto, naquele momento … Eu estava a ponto de atender a certos escravos.

Foi um encontro fatídico, diferente daquele com Raphtalia.

“Aqui estão eles.”(Traficante de escravos)

Dentro da cela era um par de irmãos Demi-Humanos.

O menino parecia ser em torno de 12 anos de idade e parece ser saudável.

Por outro lado, a menina está deitado na direção oposta.

Era difícil ver na cela. O chão estava coberto de palha e tinha um cobertor.

A menina parece estar em um estado ruim.

“Keho[1]… Keho…”(Imouto)

Dei uma olhada para o menino cujo a cor do cabelo entrou na minha visão.

Seu cabelo era preto e branco e com apenas um olhar, eu pude perceber que ele era de uma qualidade mais elevada do que os outros escravos.

Enquanto seus olhos eram azuis… uma parte de suas íris tinham listras verticais, que me fez pensar em um gato.

O branco dos seus olhos emitiam um olhar intimidador e sua expressão facial selvagem falou de sua natureza selvagem.

Suas orelhas eram grossas e arredondadas para um gato, e sua cauda tinha impressionantes listras pretas e brancas.

“Parece caro para uma criança.”(Naofumi)

“Como esperado do herói, que imediatamente considera o preço, mesmo durante as primeiras impressões.”(Traficante de escravos)

Raphtalia foi barata em minha opinião. Bem, é melhor para calcular o preço antes da hora.

“Será que ele não é especial?”(Naofumi)

“De certa forma. Sim. “(Traficante de escravos)

“Comparado com outros escravos Demi-Humanos, há algo de diferente nele.”(Naofumi)

“Sim, esta é uma espécie famosa chamado o Hakuko.”(Traficante de escravos)

“O Hakuko[2]…”(Naofumi)

É uma sub-especie de Tigre branco?

O tigre branco era um animal poderoso no meu mundo com uma enorme força física.

“O nome foi dito que é dado pelos quatro heróis dos tempos antigos.”(Traficante de escravos)

Hakuko… por que foi nomeado em um sotaque provincial?

Da Ilha Calmira, eu aprendi que todos os últimos heróis tinham sentidos de nomeações horríveis.

Bem, Firo não é um nome que eu poderia ser motivo de orgulho também. Firo… Firorial[3]…

“Ele passa. Quanto vai custar? “(Naofumi)

“Você gostaria de ver suas estatísticas?”(Traficante de escravos)

“Eu não acho que ele é tão forte, mas posso ver seu nível e estatísticas?”(Naofumi)

De acordo com o documento que me foi dado, o nível do irmão é surpreendentemente alto.

No entanto, sua aparência é bastante jovem para um nível 32.

Se ele fosse um membro da minha aldeia, ele seria bastante alto por ser nível 30.

“Seu nível é mais elevado do que o esperado, mas existem diferenças raciais ou individuais para esse garoto?”(Naofumi)

“A razão pela qual ele ainda é uma criança, a este nível é porque sua raça é especial. Nível 60 é o limite máximo de sua raça e eles podem subir de classe a partir do nível 50. “(Traficante de escravos)

“Então, quando ele se torna um adulto, ele vai ficar mais forte?”(Naofumi)

“Correto.”(Traficante de escravos)

Será que essa criança pertence a uma raça poderosa?

Embora subidas de classe são geralmente só possível no nível 40, mesmo para alguém como Firo, o que vai acontecer quando esse cara ir pro próximo nível?

Esse garoto desperta meu interesse.

Ainda sim, a irmã mais nova é de nível 1.

“Os Hakokus são famosos por agir contra os planos de um herói chamado o Sábio Rei da Melromarc no passado.”(Traficante de escravos)

O exemplo é desperdiçado, porque que é uma pessoa que eu tenho baixa consideração. Ainda assim, talvez ele se tornou tolo por causa de seu poder…

“Mesmo que ele esteja sendo chamado de 'O Sábio Rei' …”(Raphtalia)

“Mesmo se esse cara não estivesse lá, Melromarc não seria afetada.”(Naofumi)

“Bem como queira, mesmo se você não respeitar o Sábio Rei, o Hakoku é uma raça que pode ser contada entre os cinco dedos deste mundo[4], um feito difícil.”(Traficante de escravos)

Em todo o caso, seria um desperdício perder esta oportunidade de aumentar muito significativamente o meu potencial guerra. Se eu me deparo com um adversário com a defesa complicada, o poder do Hakoku pode ser uma arma necessária no meu arsenal. Isso é assumindo, é claro, que eles realmente têm tanto poder assim.

O Traficante de escravos sussurrou no ouvido de Naofumi para que os irmãos não pudessem ouvir.

“Embora o irmão mais velho seja saudável, a irmã mais nova sofre de uma doença hereditária. Ela não pode ver, ela não pode andar, e ela tem uma expectativa de vida curta. No entanto, o irmão mais velho ainda preza por sua Imouto[5]. “(Traficante de escravos)

Mesmo que ele se torne um escravo, ele ainda vai tentar proteger sua irmã mais nova doente como uma espécie de herói.

Mesmo que ele fosse o vilão em um mangá, ele ainda seria um personagem popular, mesmo que ele não seja o personagem principal.

Além disso, ele também tem o poder da raça Hakoku. Estou um pouco interessado neste companheiro.

“Hmm.”(Naofumi)

“Eu tenho um plano. Você pode separar os irmãos enquanto o irmão mais velho trabalha para você. Após a irmã mais nova morrer, nós podemos fazer o irmão mais velho acreditar que ela está internada em uma clínica, imitando sua voz. Ouvi dizer que você tem um monstro que é bom em imitar vozes, sim ?. “(Traficante de escravos)

A mímica vocal em um dos meu monstro é bom?

Embora eu sempre estou vendendo ou lutando como os outros heróis … Firo poderia ter se tornado uma cantora de sucesso.

Quando ela está de bom humor, Firo canta a música que o bardo tinha acabado de cantar se estivéssemos em um bar.

“O irmão vai continuar a lutar pensando que sua irmã está viva, e vai continuar lutando até que ele morra.”(Traficante de escravos)

Uma proposta pra mim ser um Maou[6], o mal estava feito.

Ele acabaria indo atras de uma vingança interminável.

Está certo. Em seguida, tirar dos irmãos a forma de chegar ao final feliz?

Mesmo que fosse uma piada, não há necessidade de se tornar um inimigo do Estado.

“É por isso que um traficante de escravos como você só pode chegar a tanto. Deixe-me mostrar-lhe como ele é feito. “(Naofumi)

Fiz um gesto para o traficante de escravos para abrir a cela.

“O que você está planejando!?”(Irmão)

“Seja como for, só fique quieto por enquanto.”(Naofumi)

Eu entro na cela enquanto me aproximo da irmã mais nova, que esta deitada na parte de trás.

“Pare! Você não pode colocar a mão na Atlas! “(Irmão)

Atlas… Isso é um novo nome… No meu mundo, teve muitos significados, como um jogo ou mapa.

Foi sempre um nome de mulher?

O irmão mais velho continuava a ficar no caminho, então eu tirei e mostrei-lhe algum medicamento.

“Eu só vou dar o remédio. Você já viu esse tipo de medicamento antes? “(Naofumi)

O medicamento foi feito utilizando o Escudo. Eu não sou realmente capaz de fazer isso sozinho ainda.

Era uma habilidade que veio do Escudo da Árvore Sagrada da Tartaruga Espiritual … Fazer isso foi possível por causa de uma receita chamada de Medicamento dos Milagres.

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Escudo da Árvore Sagrada da Tartaruga Espiritual 0/40 C

Sem Capacidades

Equipamentos Bonus: Receita: Medicamento dos Milagres.

Efeito único: Proteção Divina da Árvore Sagrada

proficiência 0

- - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -

Os efeitos do escudo ainda eram desconhecidos, mas parece ter algo a ver com uma planta.

O medicamento só pode ser feita uma vez por agora. Algumas pomadas, água mágica, água de cura da alma e uns outros poucos ingredientes foram misturados em um fluido sobrejacentes com as partes tóxicas que estão sendo filtrados pela distribuição requintada… em outras palavras… é seiva de árvore sagrada.

Toneladas de medicina tinha sido utilizado no processo de criação da Medicamento dos Milagres. Preparar envolveu uma grande quantidade de tentativas e erros.

Tentando fazer isso seria considerado imprudente por qualquer loja de Medicina. É tão difícil fazer que eu mal pude fazer um, mesmo com o poder do escudo.

É um medicamento extremamente valioso e que atende pelo nome de… Yggdrasil[7].

Falando da medicina Yggdrasil, que é o mesmo medicamento que a alegre Velha Senhora[8] tomou dizendo que não era forte o suficiente.

No caso de um jogo, Seria da classe Elixir Omega[9].

Apenas quanto dinheiro tinha que a Velha Senhora teria que pagar para ela beber tal medicamento valioso?

Para um aventureiro que foi aposentado na zona rural, o filho deve ter sido muito tolo para gastar muito dinheiro. Será que ele se importa?

Bem, em qualquer caso, o medicamento é extremamente potente que cura a maioria das doenças.

“Eu vou ser o proprietário de ambos. Este medicamento é um poderoso remédio que vai curar sua irmã. Você pode me pagar o custo deste medicamento com a sua vida”.(Naofumi)

O farmacêutico me disse que tinha um preço inacreditável de acordo com o valor de mercado.

No entanto, quando se trata baixo para a vida que não pode ser salva sem ela, as pessoas fariam qualquer coisa para obtê-lo.

Seu efeito poderoso tem muitas pessoas pedindo para ele. Embora fosse acabar sendo comprado por um preço extremamente alto, o seu poder de praticamente dar vida aos moribundos torna muito mais importante manter em vez de vender. É melhor manter um forte aliado vivo, do que ganhar dinheiro, o que pode ser feito a qualquer momento.

“…Não é uma mentira?”(Irmão)

“Você não pode dizer pelo seu cheiro?”(Naofumi)

O irmão mais velho deu uma cheirada no medicinal.

Ele logo levantou o rosto e chorou!

“É Remédio de Yggdrasil!”(Irmão)

“Correto”(Naofumi)

Ele é um cachorro ou algo assim? Será que este lugar realmente tem essas excelentes Especies?

“Isso ainda não significa que não há veneno nele!”(Irmão)

“Como você pode estar vivo enquanto suspeitando da medicina? Você suspeita que todo o medicamento dado a sua irmã foi envenenada também?”(Naofumi)

“…”(Irmão)

“Eu posso não ser confiável e eu não preciso dar o remédio para sua irmã, mas ela não está com dor? Isso não significa nada para você?”(Naofumi)

“…”(Irmão)

O irmão geme com pesar.

“Tem alguém aqui?”(Atlas)

A menina virou lentamente a cabeça ao tossir.

Eles disseram que ela não podia ver. Ela só pode determinar onde estamos por nossas vozes.

“Eu acho que … embora sua voz parece poderosa e forte … é realmente muito gentil. Onii-chan… como você vê ele? “(Atlas)

“Ah … vamos lá … como pode ser isso …”(Irmão)

“Mesmo que um poder tão grande seja sentido…”(Atlas)

Lentamente, a menina vira-se para mim.

O irmão mais velho, relutantemente, orienta a mão para me aproximar.

Aproximei-me da menina Atlas.

Quão terrível. Seu corpo inteiro é coberto de ataduras então eu não conseguia ver o rosto.

Sua pele também estava coberta de feridas, tanto que é um milagre ela ainda estar viva…

Apesar de suas orelhas e cauda provavelmente serem da mesma raça como seu irmão mais velho, era difícil dizer com certeza.

“Você veio para o negócio…”(Atlas)

“Você já entendeu.”(Naofumi)

“Sim… você quer que eu aja como refém para o meu Onii-chan… “(Atlas)

Para entender isso tudo … e ainda … seu tom era de alguém que desistiu.

“Senhor… você poderia por favor me dizer seu nome?” (Atlas)

“Naofumi.”(Naofumi)

“Naofumi…”(Atlas)

Sua pronúncia foi excelente, como ela era a primeira a dizer meu nome corretamente[10].

“Naofumi … se você pode … por favor, Cuide do meu Onii-chan…”

“Atlas! O que você está tentando dizer!?”(Irmão)

Provavelmente, ela sabia sobre a sua situação, mas queria pedir apenas este pequeno pedido.

“Infelizmente, eu não tenho nenhuma intenção de ouvir esse pedido …”(Naofumi)

“É assim que…”.(Atlas)

“… desde que eu vou estar cuidando de você também. Tenho certeza que você sabe o que este medicamento é”.(Naofumi)

“Ah … isso é …”(Atlas)

Embora ela tentou dizer mais, Atlas apenas acenou para as minhas palavras, enquanto consumia o medicamento Yggdrasil dado a ela.

O irmão mais velho cerrou o punho, mas foi parado por Atlas sem poder reclamar.

“Ku …N …”(Atlas)

Atlas bebeu o remédio obedientemente.

Uma luz estranha e extremamente expansiva do efeito medicamento foi emitido.

Será que é por causa do Escudo da Árvore Sagrada da Tartaruga Espiritual? É óbvio que o Escudo afeta claramente o poder da medicina. Não seria engraçado se os seus efeitos aumentarem ainda mais.

“Fu ~ u … Fu ~ u …” (Atlas)

O medicamento foi eficaz e sua respiração ficou tranquila.

“Woou … cabeça? Meu corpo se sente muito mais leve.”(Atlas)

“Atlas …”(Irmão)

“A parte de trás do meu corpo está quente e minha pele está coçando.”(Atlas)

“O medicamento é eficaz, mas leva tempo para trabalhar totalmente, você vai precisar dormir obedientemente”(Naofumi)

“Sim … mas … não estou acostumada a isso… Obrigado…”(Atlas)

Levantei-me e deixei a cela.

“Agora, então qual é o seu nome?”(Naofumi)

O irmão mais velho esconde o rosto enquanto olhava para mim.

“Entendo … Atlas? Esse lugar e ruim é para dormir… “(Naofumi)

“É Fohl!”(Irmão)

“Entendo… bem, agora você é meu escravo. Como você pode ver, o medicamento funcionou..”(Naofumi)

“… Tudo bem. Parece que a medicina era real. Eu vou trabalhar fora o custo do mesmo.”(Fohl)

Fohl responde com relutância.

Mesmo depois de que eu o ajudei, isso é o que eu recebo.

Parece que Fohl é um Siscon[11] considerável.

“Então você admite que ele Funcionou?”(Naofumi)

“Talvez… mas eu nunca vou entregar a minha irmã mais nova para … você.”(Fohl)

“O que é isso? Parece que a irmã mais nova gostar do Naofumi provocou o ciúme”.(Raphtalia)

“O quê! Não! É diferente! Para esta mulher dizer uma coisa tão rude!”(Fohl)

Fohl gritou e apontou para Raphtalia.

É normal que esse garoto não saiba o seu lugar. Quando ele chegar na minha aldeia, eu vou dar-lhe formação Espartana adequada. Estou ansioso para o seu crescimento.

O medicamento Yggdrasil é o remédio que curou a vovó. Se ele pôde curar aquela velha senhora, ele deve ser capaz de curar esta irmã mais nova. Se a irmã mais nova pode ser curada, meu poder militar será muito maior. Você pode até dizer que o preço do medicamento valeu a pena.

“Está tudo bem, Naofumi não é uma pessoa ruim.”(Raphtalia)

Raphtalia mostra um pequeno sorriso para Fohl.

“Vou realizar o registro de escravos mais tarde.”(Naofumi)

“Como você pedir.”(Traficante de escravos)

Desta forma, optei pela compra dos irmãos.




------------------------
<h2>Capítulo 159: Perfeita Justiça Oculta</h2>


Eu aplico meu sangue na tinta da marca de escravo e deixo o resto para os comerciantes de escravos.

“Não registre algo a mais como da última vez.” (Naofumi)

“Eu já entendi.” (Traficante de escravos)

Vou apresentar uma queixa se eu conseguir outro escravo aleatório misturado.

“Então, agora, enquanto o registro acontece você terá tempo livre, então por que não verificar o Coliseum[1] lá em cima? Sim.” (Traficante de escravos)

“Tudo bem.” (Naofumi)

Por ordem do mercador de escravos, o traficante de escravos começa a me levar para o Coliseum.

E, com mais nada para fazer, nos o seguimos.

De acordo com o Traficante de escravos, hoje eles estão fazendo jogos gratuitos.

Qualquer um pode entrar, se eles querem dinheiro.

Os espectadores apostam em quem vai ganhar, e muitos vão perder todo o seu dinheiro.

Nós saímos da área do calabouço, e começamos a subir alguns degraus.

“O publico é muito grande.” (Naofumi)

As partidas ainda tem que começar, e a recepção é bastante animada.

A atmosfera é como a de um estádio de beisebol.

“Para o trabalho do meu tio, eu estarei atraindo clientes. Sim.” (Traficante de escravos)

“Esse lugar parece ter um monte de dinheiro circulando.” (Naofumi)

“Herói-sama deve participar também.” (Traficante de escravos)

“E por que eu faria isso?” (Naofumi)

Eu só posso defender, então como inferno que eu vou ganhar?

“Há também jogos de equipe. Tenho certeza que você será um concorrente popular.” (Traficante de escravos)

“Eu vou considerar com base nas recompensas.” (Naofumi)

Eu poderia ser capaz de fazer um pouco de dinheiro aqui…

Se Raphtalia e Firo lutarem comigo, eu não vejo como nós poderíamos perder.

“O outro Coliseum que nós administramos tem eventos especiais para monstros. Sim. Talvez, você possa estar interessado em colocar seu Filo Rial lá.” (Traficante de escravos)

Se Taniko ou Rato ouvirem falar disso, elas desmaiariam. Ambas são contra a exploração de monstros

Tendo Firo lutando por dinheiro não soa ruim contudo.

“Eu vou considerar isso.” (Naofumi)

“Eu vu esperar por uma resposta favorável. Sim.” (Traficante de escravos)

O Traficante de escravos nos leva a algumas bancadas reservadas para ele.

Os assentos são logo acima da sala de espera dos competidores. Podemos ver o estádio inteiro a partir daqui.

Hmm… Existem pouquíssimas pessoas com maus olhos. Pouquíssimos deles parecem muito musculosos.

… E lá eu testemunhei algo que eu não esperava.

“I-Itsuki!?” (Naofumi)

Misturado com os outros concorrentes é, sem dúvidas, Itsuki.

Me levanto e vou em direção ao campo.

“Há algo errado? Sim.” (Traficante de escravos)

“Sim.” (Naofumi)

Eu falo para Traficante de escravos que eu vi o Herói do Arco entre os competidores.

“Aqui, qualquer um pode entrar nos jogos, por isso não é estranho para um herói participar. Sim.” (Traficante de escravos)

“Será que eles não tem que se registrar?” (Naofumi)

“Participantes podem se registrar com o nome que desejar.” (Traficante de escravos)

“Qual nome ele está registrado?” (Naofumi)

Eu leio o número impresso o peito de Itsuki.

“Um…” (Traficante de escravos)

O Traficante de escravos recebe uma lista de um homem musculoso com um saco na cabeça.

“Esse número, 982.. Essa pessoa parece ser registrada como 『Perfeita Justiça Oculta』.” (Traficante de escravos)

Eu pensei que eu iria cair

Então piadas realmente podem fazer as pessoas caírem.

Perfeita Justiça Oculta!? Que tipo de brincadeira de mau gosto é essa?

Nem mesmo alguém com Chuunibyou[2] iria usar isso.

Será que ele não se sente envergonhado? Até eu estou me sentindo envergonhado aqui.

“Você pode planejar para eu falar com ele?” (Naofumi)

“Sim, minha autoridade vai permitir isso.” (Traficante de escravos)

O Traficante de escravos dá ordens para seus subordinados, e somos levados para a sala de espera dos competidores.

“Oy. Já faz um tempo.” (Naofumi)

Eu chamo o Itsuki.

Eu poderia ter chamado a Rishia, mas eu não seria capaz de falar com ele após o jogo começar.

Eu a encontrarei mais tarde.

“Eu… bem… todo mundo…” (Itsuki)

“Oy.” (Naofumi)

“Sim, todo mundo está olhando para mim… sim. Todo mundo… olha para mim…” (Itsuki)

“Ouça, quando alguém está falando com você!” (Naofumi)

Itsuki continua a murmurar algo para si mesmo. Eu não posso dizer o que ele está dizendo.

Ouço um som como um gongo vindo do centro do Coliseum.

“Eu sou… o Herói da Justiça!” (Itsuki)

Minhas palavras nem sequer se registram para ele. Itsuki segue os outros competidores e sai da sala.

“Que inferno está acontecendo com ele?” (Naofumi)

É como se ele nem sequer me notasse.

“Bem… eu olhei para aquele competidor, mas parece que ele visita o Coliseum todo dia. Sim.” (Traficante de escravos)

“É mesmo?” (Naofumi)

“Sim. Ele se fez conhecido no país como um misterioso arqueiro. Ele foi gravado para ficar em êxtase quando ele ouve aplausos.” (Traficante de escravos)

“…Aconteceu alguma coisa?” (Naofumi)

Seu desejo de louvor sempre foi forte, mas agora ele parece ser um doente mental.

O que poderia ter sido tirado dele até esse nível?

Eu posso imaginar como deve ter sido o tipo de experiência com a Tartaruga Espiritual.

“Sombra.” (Naofumi)

Vamos ver se ela está aqui[3].

“O que é-gojaru?” (Sombra)

… Ela realmente apareceu.

“O passeio na carruagem do Herói do Escudo foi terrível-gojaru.” (Sombra)

Se eu me preocupar com isso eu não chegaria a lugar algum. Eu não vou confrontar ela sobre o assunto.

“Por que você não conseguiu localizar Itsuki quando ele está na vista de todos?” (Naofumi)

“O Herói do Arco tem o habito de se esconder, por isso havia pouca informação sobre sua aparência e localização sendo circulada-gojaru.” (Sombra)

Bem, isso é verdade. Os Heróis têm armas mutáveis e rostos comuns. Se eles mudaram para uma arma comum, então eles não são identificáveis do resto.

Embora ele ainda use um arco, eu acho que ele é inteligente o suficiente para não alterar ele na batalha.

“Você acha que pode capturar ele aqui?” (Naofumi)

“A Rainha deu ordem para manter o controle sobre ele, mas esperar até que uma ordem seja dada. Esse Herói é bom em correr e esconder-gojaru.” (Sombra)

“Bem, isso é verdade… você pode continuar o seguindo?” (Naofumi)

“Farei isto-gojaru. No entanto o nosso pessoal tem diminuído a partir do momento da Tartaruga Espiritual. Eu não posso pedir reforços.” (Sombra)

“Entendido. Ah, certo.” (Naofumi)

Viro-me para Raphtalia.

“Raphtalia, devemos relatar isso para Rishia?” (Naofumi)

“Não! Absolutamente não. Se Rishia ver o Herói do Arco agindo dessa forma, ela vai desenvolver um trauma mental.” (Raphtalia)

“Eu… entendo…” (Naofumi)

Ele parece ter se tornado incapacitado mentalmente, lutando no Coliseu apenas por louvor.

Se Rishia encontrar Itsuki desse jeito, não há como dizer o que vai acontecer.

Há a possibilidade de que ela vai continuar a tentar falar com ele e… Talvez dê uma mordida[4] e uma facada?

Eu só posso ver maus finais para este cenário .

E onde está os seus companheiros?

“De qualquer maneira, vou começar a minha investigação-gojaru.” (Sombra)

“Ah, se você encontrar alguma coisa, por favor me informe.” (Naofumi)

“Entendido-gojaru.” (Sombra)

“Então, agora, o que devemos fazer sobre Rishia?” (Naofumi)

“Vou me encontrar com ela, e mantê-la longe, então por favor… mantenha em segredo.” (Raphtalia)

“Entendido, deixo ela com você.” (Naofumi)

Eu uso o sistema escravista para rastrear Rishia. Isso me dá uma ideia geral de sua localização

Não posso usar para encontrar pessoas que não estão ligadas ao meu grupo, e não posso usar para encontrar as pessoas que estão muito longe.

“Parece que ela está no Plaza Sul daqui. Vou deixar para você, Raphtalia.” (Naofumi)

“Entendido. Eu definitivamente vou mantê-la longe.” (Raphtalia)

Raphtalia foge.

Os dois não se dão muito bem.

“De qualquer maneira… me pergunto o que aconteceu com ele.” (Naofumi)

“Ah, sobre isso-gojaru. Nós temos alguns depoimentos de testemunhos dos soldados da Vila da Tartaruga Espiritual.” (Sombra)

“Você deveria ter trazido isso mais cedo.” (Naofumi)

“Mesmo eu dizendo isso, é informação que você provavelmente já deduziu.Aparentemente, a ordem em que as estatuas seladas foram destruídas foi primeiro, o Herói do Arco; segundo, o Herói da Lança; terceiro, o Herói da Espada-gojaru.” (Sombra)

“Entendo…” (Naofumi)

A história de Ren deu a sensação de que a tartaruga despertou quase imediatamente depois que ele destruiu a estátua.

“O Herói do Arco foi o primeiro a causar tumulto, e todos os seus companheiros estavam com ele, ou pelo menos assim foi registrado-gojaru.” (Sombra)

“O que você quer dizer?” (Naofumi)

“…O Herói do Arco destruiu uma estátua metade de um dia antes dos outros dois. Depois disso, aproveitando o tumulto, inúmeros caçadores de tesouros começaram a saquear as ruínas vizinhas, causando confusão em massa. O Herói da Lança usou o caos para entrar em um templo e quebrar uma estatua e quase imediatamente a seguir o Herói da Espada destruiu uma bem aqui-gojaru.” (Sombra)

“Então, Itsuki e amigos foram detidos depois que o primeiro quebrou uma estatua, e teve essa ação gravada por soldados do território?” (Naofumi)

“E depois de um tempo, a Tartaruga Espiritual despertou assim como o Herói do Arco testemunhou-gojaru. Em pânico, os guardas o liberaram para que ele pudesse a combater-gojaru.” (Sombra)

E depois ele desapareceu.

Alguma coisa deve ter causado o atraso no despertar da Tartaruga Espiritual.

Aquele garoto é uma massa de justiça meia-boca.

O que poderia ter causado para ele ter que quebrar as leis com a sua justiça?

Assim, o motivo de Ren e Elena serem capazes de entrar tão facilmente foi por conta do caos causado pelo grupo de Itsuki.

O jogo começa e eu assisto a luta de Itsuki

Eu pensei que uma arma de longo alcance faria o jogo injusto, mas o campo de jogo era um labirinto estreito onde um seria incapaz de construir-se a distancia. Ele estava em desvantagem.

Mas Itsuki é capaz de vencer facilmente.

Então ele é, pelo menos, mais forte do que o lutador médio.

Mas seus olhos parecem estranhos. Sempre que a multidão fica mais alta, ele levanta os dois braços e grita.

É realmente Itsuki?

O Itsuki que eu conheço é apenas um pouco mais maduro. Ele era um hipócrita relativamente dócil.

Eu não falei com ele ainda, então a causa ainda é um mistério.

Embora eu não tenha certeza se ele vai realmente dizer algo.

Acho que eu deveria pelo menos tentar.




------------------------
<h2>Capítulo 160 – Retorno à Vila</h2>


Depois que o jogo do Itsuki acabou, o coliseu continuou apresentando outros eventos mas eu não tive vontade de assistir.

“Eu ouvi que as lojas de armas daqui possuem uma grande variedade. Eu estou indo checar elas.” (Naofumi)

“Devo lhe mostrar os arredores? Sim.” (Traficante de escravos)

“É…eu deixarei isso com você.” (Naofumi)

É uma cidade bem entupida. Eu acho que será fácil de se perder.

“Então, você aí, por favor guie ele por aí.” (Traficante de escravos)

Um grande homem musculoso levanta sua mão para anunciar sua presença.

Eu sigo ele e chego na maior área de mercado na cidade.

Isso me lembra de um shopping do outro mundo.

“Ora, ora. Se não é o Herói do Escudo.” (Mercador de Acessórios)

“Eu não te conheço.” (Naofumi)

O mercador de acessórios me chama de uma loja perto. Eu ajo ignorando ele.

“Esta é uma das lojas que eu administro. Eu definitivamente gostaria de exibir alguns dos meus produtos.” (Mercador de Acessórios)

Então essa é a loja dele mesmo.

Eu posso ver alguns rubis à venda.

Se eu continuar ignorando ele aqui, eu posso vir a me arrepender mais tarde.

Eu dou um grande suspiro e entro na loja.

“Você tem uma loja bem grande aqui.” (Naofumi)

“Sim, tem alguma coisa em particular que você esteja procurando?” (Mercador de Acessórios)

“Eu estou procurando por armas e armaduras.” (Naofumi)

“Então você irá querer o segundo andar. Você tem certeza que você não tem interesse nos acessórios do primeiro andar?” (Mercador de Acessórios)

Eu escaneio o interior da loja. Gemas brilhantes são exibidas em várias caixas e penduradas por todas paredes. É muito claro.

“Eu não estou interessado.” (Naofumi)

“A propósito, o Herói-sama está usando as técnicas que eu lhe ensinei? Você não pode fazer bons equipamentos se você deixar suas habilidades enferrujarem.” (Mercador de Acessório)

“Eu uso elas ocasionalmente.” (Naofumi)

Eu fiz alguns acessórios para os escravos com materiais de monstros.

Maioria deles agora veste itens feitos de ossos de monstros.

O osso faz acessórios bem potentes, dando numerosos efeitos de bônus. Eles também deterioram lentamente. O problema é que eles não dão muitos aumentos de stats.

“Aqui. Apesar que ele pode parecer meio rude.” (Naofumi)

Eu entrego um acessório que eu fiz aleatoriamente no meu tempo livre.

“Wow! Um acessório de osso!?” (Mercador de Acessórios)

“… Tem algo errado?” (Naofumi)

“O que você está dizendo… os materiais usados para fazer ele podem ter sido baratos, mas os bônus dados irão fazer ele vender alto entre aventureiros.” (Mercador de Acessórios)

“É definitivamente barato, mas eu tenho praticado minhas habilidades de design.” (Naofumi)

“Obviamente! A propósito, é verdade que recentemente você adquiriu uma larga quantia de terra?” (Mercador de Acessórios)

“… Se você quer montar uma loja lá, então só apareça.” (Naofumi)

“Eu ainda tenho contratos aqui, sabe!” (Mercador de Acessórios)

Os olhos do mercador de acessórios brilham com uma luz maligna enquanto ele diz isso.

Eu hesito antes de prosseguir. Qualquer um iria.

“De qualquer jeito, se você vier, tenha certeza de não interferir com a reconstrução.” (Naofumi)

“Eu sei… Fufufu…” (Mercador de Acessórios)

Por que é que todos mercadores que eu encontro parecem malignos?

“Como vão as vendas dos acessórios de Miraka?” (Naofumi)

“Eles são bem populares. No fim das contas, uma grande calamidade acabou de acontecer… até cidadãos comuns começaram a treinar para se protegerem.” (Mercador de Acessórios)

Então o lucro dele aumentou.

“Bem, eu estou indo checar a seleção de armas.” (Naofumi)

“Eu espero ansioso pelo nosso próximo encontro.” (Mercador de Acessórios)

“Sim, sim.” (Naofumi)

Me irrita lidar com esse tipo de mercador.

Eu penso enquanto prossigo para o segundo andar.

Armas são mostradas em todo lugar como numa exibição.

Há também vários artigos de roupas.

… Hmm. Há algumas armas familiares, tais como Espada de Ferro de Meteoro e Lança de Ferro de Meteoro. Elas estão à venda por um preço de barganha.

Oh? Também tem armadura de Tartaruga Espiritual aqui.

A variedade aqui não é muito diferente da de Melromarc.

E o preço é exponencialmente maior.

Bem, eu acho que o preço de importados são maiores do que no país original deles[1]

… Eu procuro por escudos, mas eu não vejo muitos que eu não tenha visto na loja do Oyaji.

Bem, há alguns escudos estranhos. Eu acho que eu irei tentar tocar um.

“Ah, eu posso tentar equipar esse escudo por um segundo?” (Naofumi)

“Vá em frente.” (Vendedor)

Com o consentimento do vendedor, eu levanto o escudo estranho. Cópia de Arma ativou.

Escudo de Espeto, Escudo Frisbee, Escudo de Joia, Escudo de Platina.

Eu copio todas as armas que me são estranhas.

Eu imagino o quão poderosas essas novas aquisições são.

Eu não tive lutando muito ultimamente… meus stats ainda estão afetados pela maldição.

Eu lembro o Oyaji dizendo que os materiais da Tartaruga Espiritual eram difíceis de se trabalhar, mas isso parece ser a verdade.

Nessa grande loja, eu não vejo nenhuma arma feita do material.

“Hm?” (Naofumi)

Eu notei um item marcado como ‘Não está à Venda’.

É uma espada de gume único… com um olhar, eu posso dizer que ela foi feita com partes da Tartaruga Espiritual.

Eu tento avaliar ela.

…

Espada de Tartaruga Espiritual

Qualidade …

Não adianta. Meu nível de avaliação não é alto o suficiente para conseguir qualquer informação dela.

Mas eu posso ver que ela foi feita bem habilidosamente… está até sendo prevenida de ser vendida.

Talvez isso seja colocado num leilão no futuro próximo.

Então realmente há artesãos habilidosos nesse mundo. Contudo, como eu não tenho dinheiro, isso realmente não me interessa.

Eu irei dizer ao Oyaji sobre isso mais tarde.

E então eu fiquei um pouco mais, então saí.

“Você já voltou?” (Rishia)

No que eu volto, eu vejo Rishia esperando no nosso ponto de encontro com uma expressão deprimida.

“Eu preciso levar os escravos que eu comprei para a vila. Eu não tenho nenhum dinheiro para um hotel para todos eles.” (Naofumi)

Eu poderia só deixar eles no espaço do Mercador de Escravos e pegar eles mais tarde, ou eu podia enviar eles de volta com Firo, mas… eu não quero arriscar Rishia achando Itsuki, então é provavelmente melhor sair mais cedo.

Raphtalia está confortando Rishia enquanto transpira profundamente.

“Hey hey hey, por que Raphtalia Onee-chan…” (Firo)

“Quieta, pássaro.” (Naofumi)

Firo encara Raphtalia e entra no Modo Inquisidor, mas eu uso o selo de monstro dela para pará-la.

“Mu…” (Firo)

Firo tenta reclamar, mas eu mantenho ela quieta.

Se as coisas derem errado aqui, Rishia irá desenvolver um trauma mental.

A bandeira de quebra mental dela foi erguida por um tempo, mas eu não quero que ela vá agora.

Depois que Itsuki… for capaz de se ajeitar mais um pouco, eu posso deixar Rishia lidar com ele.

Eu estou um pouco hesitante em deixar eles se encontrarem. Por razões morais.

Rishia parece ter uma imagem fantasiosa do Itsuki.

Eu acho que as personalidades deles irão prevenir eles de se encontrarem.

Isso não irá ajudar a motivação da Rishia nem um pouco.

Mas eu acho que eu irei ao menos perguntar.

“Rishia.” (Naofumi)

“O que é?” (Rishia)

“Você quer se tornar forte para que Itsuki lhe reconheça, certo?” (Naofumi)

“Sim.” (Rishia)

“Então você ainda irá trabalhar para se tornar mais forte daqui em diante?” (Naofumi)

“Sim. Eu ainda tenho um longo caminho para ir. Eu quero ficar forte o suficiente para lutar ao lado do Itsuki-sama.” (Rishia)

E é por isso que eu não posso deixar eles se encontrarem agora.

Pelo bem do Itsuki e pelo bem da Rishia.

Apesar que eu só realmente me importo com a última.

Se eles se encontrarem agora, ambos só irão sofrer.

E então nós todos ficamos quietos e viramos nossas costas para Rishia.

Nós carregamos os novos escravos na carruagem e preparamos para partir.

Há agora três carruagens ligadas na Firo.

E ela está se divertindo mais do que nunca.

O Traficante de escravos aparentemente tem negócios em Zeltburg, então ele ficou para trás.

Não há necessidade de nós voltarmos juntos. Ele parece ter tomado um gosto estranho por mim, mas eu realmente não curto a companhia dele.

Eu olho para os escravos na carruagem que eu estou usando. É meio[2] apertado.

Nós dividimos eles entre as carruagens para fazer a viagem mais fácil, mas Sadina é muito grande… ela sozinha leva muito do espaço da carruagem.

“Hey, você é muito grande. Você poderia possivelmente chegar lá sozinha pelo mar?” (Naofumi)

“Naofumi-sama!?” (Raphtalia)

Raphtalia parece brava.

A reação dela é justificada, contudo Sadina realmente está no caminho.

Ela é muito grande para caber numa carruagem. Eu podia mandar ela a pé, mas ela seria capaz de competir com as pernas da Firo?

Isso não é possível.

Ter ela indo pelo mar é tão cruel assim?

“Isso parece bom!” (Sadina)

E Sadina alegremente aceita minha proposta.

Eu estava meio que brincando, sabe.

“Sério?” (Naofumi)

“Isso é muito mais fácil que andar na terra, e se eu usar as correntes submarinas, isso também será mais rápido.” (Sadina)

“Você será capaz de lidar com os monstros marinhos sozinha?” (Naofumi)

“Não me subestime.” (Sadina)

Eu acho que o level dela era… nos 40s.

Mesmo com um desconto, ela foi meio cara.

“Entendido, então eu irei deixar isso com você.” (Naofumi)

“Hai. Eu não posso esperar para ver todo mundo.” (Sadina)

Ela diz isso enquanto pula no rio sozinha.

Zeltburg é perto do oceano, então ela irá provavelmente chegar lá bem.

“Sadina Neechan é realmente forte, sabe.” (Raphtalia)

Raphtalia parece orgulhosa dos novos escravos da vila que nós encontramos dessa vez.

Não parece que Sadina tinha tantas marcas de abuso quanto os outros.

“Oneechan ajudou a nos proteger.” (Raphtalia)

“Hmm…” (Naofumi)

Isso é por que ela era mais velha?

Os stats dela não são particularmente altas, mas eu acho que ela é habilidosa.

As crianças da vila provavelmente confiaram nela até que bastante.

“… Entendo.” (Fohl)

Fohl observa Sadina enquanto ela desaparece na água.

Ele pode sentir a vontade dela?

Ele coloca um jarro de água próximo a Atlas, que está deitada no chão.

“Obrigada, Ani-sama.” (Atlas)

“Não se preocupe com isso. Sua saúde está ficando melhor?” (Fohl)

“Sim… a maioria da dor se foi.” (Atlas)

“Isso é bom.” (Fohl)

“Naofumi-sama… quando nós iremos sair?” (Atlas)

Atlas direciona uma questão para mim.

Ela não pode ver, então eu estou um pouco preocupado.

“É, nós iremos partir em breve.” (Naofumi)

“Entendido.” (Atla)

“Eu acho que é melhor se você tomar mais um pouco de remédio.” (Naofumi)

Eu mudo meu escudo para o Escudo de Árvore Sagrada, e entrego todo o remédio de Yggdrasil que eu tenho sobrando para Atla.

Talvez isso melhore a condição dela ainda mais.

“Obrigada…” (Atla)

“Não se preocupe com isso.” (Naofumi)

Eu direciono um olhar esnobe para Fohl.

“Gununu…” (Fohl)

Ele parece sofrer de um conflito.

Bem, eu terei ele trabalhando duro para pagar os custos do remédio.

Isso foi caro, então é melhor ele se preparar para o inferno.

“Naofumi-sama…” (Atlas)

Atlas segura minha mão.

“Por favor se dê bem com meu irmão.” (Atlas)

“Nós não estamos brigando! Certo?” (Fohl)

Fohl se aproxima amigavelmente de mim e coloca seu braço em volta dos meus ombros.

Qual é dessa amizade fingida?

Se você pensa que nós somos amigos, você está errado.

“Você também, Onii-sama. Se dê bem com essa pessoa legal.” (Atlas)

“E-eu sei!” (Fohl)

“Isso é bom.” (Atlas)

Atlas parece cansada.

Ainda que o remédio esteja funcionando, ela ainda está doente.

“Eu estou ficando um pouco cansada.” (Atlas)

“Então descanse. Nossa vila é um pouco longe… e o pássaro da nossa carruagem é uma terrível motorista. É melhor descansar agora.” (Naofumi)

“O pássaro da sua carruagem? Ela deve ser… aquela pessoa com uma aura forte como Naofumi-sama.” (Atlas)

Atlas aponta na direção da Firo.

Apesar dela ser cega, parece que ela pode sentir algumas coisas.

“O que foi, mestre?” (Firo)

“Ah, nossa nova escrava, Atlas, é cega, mas ela pôde dizer que você era forte.” (Naofumi)

“Ehehe, Firo foi elogiada.” (Firo)

“Aquela pessoa… é muito energética e… tem um monte de inocência. Eu posso dizer que ela foi criada pela gentileza do Naofumi-sama.” (Atlas)

“É!” (Firo)

Firo enche suas bochechas e responde.

Gentileza? Quando eu sequer fui gentil com alguém? O que essa pessoa está dizendo?

Eu irei ignorar isso.

“De qualquer forma, nós temos uma paciente doente aqui, então acelerações repentinas estão banidas.” (Naofumi)

“Hai~” (Firo)

“E Atlas, se você está com sono, então vá dormir. Deixe Fohl aguentar a viagem sozinho.” (Naofumi)

“… Ah.” (Atlas)

Fohl me encara com olhos rebeldes. Isso não me importa.

A divisão das carruagens está completa. Nós deixamos Zeltburg na escuridão da noite.




------------------------
<h2>Capitulo 161 – Visita da Princesa</h2>


Com Firo avançando em um ritmo lento, precisávamos de 4 dias para chegar à vila.

Caçamos os monstros em nosso caminho para os alimentos e nossa viagem de carro avançou sem problemas.

Todos os escravos que comiam da minha comida pela primeira vez tiveram a mesma reação. Ela é realmente tão deliciosa?

Entretanto, Fohl ficou emburrado enquanto que Atlas elogiou muito.

Na terceira noite da nossa viagem.

“Naofumi-sama… Hum … desculpas ..mas você poderia trocar minhas ataduras?”(Atlas)

“Eu vou fazer esse tipo de coisa!” (Fohl)

“Bem, eu deveria aplicar uma pomada para a doença de pele, enquanto eu posso.” (Naofumi)

“Droga…” (Fohl)

O medicamento parecia estar funcionando e a pele de Atlas melhorou, mas ela reclamou de coceira então eu tirei os curativos.

“… .Huh? Parece que a pele que parecia que estava queimada já esta curado.”(Naofumi)

“H-hai.”(Fohl)

Fohl olhou para sua irmã em espanto.

Foi esta realmente uma situação tão surpreendente? Bem, só que foi uma recuperação maravilhosa.

E daí eu tirei as ataduras cobrindo o rosto e verificado.

“No-ooss…” (Raphtalia)

Quando Raphtalia olhou para seu estado, sua voz saiu sem pensar. É incomum para Raphtalia expor esse tipo de comportamento, porque ela sempre mantém seu silêncio quando tranquila. Embora não seja realmente tão surpreendente.

O rosto do irmão parecia vaidoso, mas mesmo que eu tinha sido preparado para isso, quando eu olhei para a irmã mais nova, eu também fiquei surpreso.

Apesar de ser uma escrava, seu cabelo era brilhante e sua pele era suave e pálida.

Eu me pergunto quantos anos ela tem … o irmão parecia ter cerca de 12 ou 13, então ela deve ser mais jovem do que isso…

Seus olhos estavam fora de foco e suas pupilas estavam dilatadas. Eu sabia que, se uma pessoa cega tinha os olhos abertos, seus olhos seria assim.

Esse comerciante de escravos disse tais coisas não ortodoxas, mas não é dele vender escravos dessa classe por um motivo diferente?

Bem, eu deveria estar dizendo isso após a doença de pele se recuperar completamente.

“Eu me sinto tão revigorada. Naofumi-sama, muito obrigada… por aplicar a pomada para mim. “(Atlas)

“Mm ….”(Naofumi)

Estou sem palavras. Raphtalia e Firo podem ser consideradas bonitas, sem ser tendencioso mas Atlas é uma beleza de uma classe diferente. Ela tem uma aparência jovem e ainda, pode-se dizer que ela era tão delicada como uma boneca.

“Ooh… Atlas tornou-se tão bonita.”(Fohl)

Você é o pai de uma noiva a noite antes de seu casamento ou algo assim!

“Parece que a progressão está indo bem. A pomada não é realmente mais necessária.”(Naofumi)

“É mesmo?” (Atlas)

A cega Atlas tocou seu rosto com a mão.



“Não é mais áspero.”(Atlas)

“É o que parece.” (Naofumi)

“É tudo graças a Naofumi-sama. Muito obrigado. “(Atlas)

Atlas fez uma curva rápida de sua cabeça.

“Não se preocupe com isso.” (Naofumi)

Outro escravo espiou-nos de uma rachadura na carruagem. Eu podia ouvir uma pequena voz exclamando algo sobre a beleza.

Ela não foi ainda completamente curada, mas ela deve ser em breve. Como esperado do medicamento Yggdrassil, os resultados são extraordinários.

“E aí está, Fohl. Você entende, né “(Naofumi)

“… Sim”(Fohl)

Fohl voltou a si com as minhas palavras e assentiu com vexame.

Eu já curei sua irmã frágil até esse ponto. Vou ter você funcionando plenamente.

“Naofumi-sama.” (Atlas)

“O que foi?” (Naofumi)

“Por favor, diga-nos o que… será que nos espera na aldeia em que estamos indo? Raphtalia-san, por favor, nos ensine bem. “(Atlas)

Quando viajamos no carro, eu costumo processar peças de monstro, medicina composto e também estudar magia, mas eu não estava fazendo essas coisas agora.

Bem, está tudo bem.

“Os dias de inferno e de trabalho são muuuuuito duros, todos vão ter treinamento espartano” (Naofumi)

“Naofumi-sama!” (Raphtalia)

Raphtalia falou bem alto.

Eu só ia assustá-los um pouco.

Raphtalia odeia esse tipo de brincadeiras.

Bem, eu tenho a sensação de que eu posso ter sido a causa disso.

“Tsk! Vamos ver…”(Naofumi)

Raphtalia e eu dissemos a Atlas sobre os outros moradores e o que iria acontecer no futuro.

Pode ter sido trivial, mas quando eu pensei sobre quão saudável essa garota frágil havia se tornado, eu pensei que era bom que eu tinha aprendido a agravar medicina.

“Acabamos de voltar” (Naofumi)

Os escravos se comprometeram com Firo quando ela decidiu brincar um pouco antes de chegarmos à aldeia e no momento em que chegamos, eles estavam completamente esgotados.

“Ah, bem-vindo de volta ~ eu cheguei mais cedo.” (Sadina)

…… Como Sadina chegou à frente de nós?

Honestamente, é bastante inesperado. Ela não poderia ter sido mais rápida do que Firo.

“Você foi rápida.” (Naofumi)

“Hmph … se Firo estivesse falando sério, ela teria chegado mais cedo!” (Firo)

“Você está sendo tão competitiva.” (Naofumi)

Firo encarou Sadina provocadoramente enquanto murmurava.

É o seu orgulho como montaria?

Tão desnecessário … Sadina não é mesmo um corcel.

Além disso, Firo estava dando uma carona para lotes de escravos doentes e inexperientes.

Seria preocupante se ela tivesse feito um esforço sério.

“Onii-chan, você está bem?” (Atlas)

“S-sim… Eu estou be– ugh * *” (Fohl)

Inesperadamente, Atlas parece ser boa com enjôo.

Bem, eu vou ter que repreender Firo depois, para não brincar quando temos pessoas doentes a bordo.

“Então, esta é… a aldeia do Naofumi-sama” (Atlas)

Apesar de ser incapaz de ver, Atlas inspecionou a aldeia.

“Você pode ver?” (Naofumi)

“Não, mas a aura…” (Atlas)

Falando nisso, ela está dizendo que esse tipo de coisa por um tempo.

É incrível que ela parece não ser incomodada, embora ela é cega.

Quero dizer, aura …

“É bom que você voltou. Eu também tenho um monte de coisas para informar que eu estou começando a ficar impaciente.”(Knight Feminina)

A Knight Feminina estava lá, mas Melty também tinha aparecido.

Melty estava quase com raiva o suficiente para vapor sair de sua cabeça.

Então ela está ficando histérica de novo[1].

“Por que você deixou a vila embora eu disse que eu estaria vindo para o lugar de Naofumi-sama em breve?”(Melty)

“Ah, agora que você mencionou, havia algo como isso.” (Naofumi)

Ela estava completamente enfurecida.

O que me lembra, Melty estaria vindo para Brincar.

“Quando vim para a aldeia, Naofumi já tinha saído e Firo não estava aqui também, então não havia nenhuma razão para eu estar aqui!” (Melty)

“Gomen, Gomen[2]. Então, quando você vai embora? “(Naofumi)

“Me perguntando quando eu vou para casa depois que eu estive esperando por tanto tempo, não há um limite para a sua insolência?” (Melty)

“Mas você é a princesa.” (Naofumi)

“Então, e daí sobre eu ser uma princesa!” (Melty)

O que há com a próxima rainha de uma nação humana vindo visitar uma aldeia Demi-humana?

“Tenho ordens adequadas de mãe.” (Melty)

“Ah, então é assim.” (Naofumi)

Parece que a rainha ainda estava planejando me casar com Melty.

Bem, na sua posição, o melhor seria conquistar o Herói do Escudo.

“Então, quanto tempo você vai ficar?”(Naofumi)

“Ah, muito tempo! Eu fui enviada pela mãe para ajudar com a gestão das terras do Naofumi. Para ir aprender a gerir uma aldeia ou cidade para o bem do futuro …Eu fui forçada a fazer um trabalho tão problemático “.(Melty)

“Seus pais são estranhos. Da cabeça. “(Naofumi)

Tanto seu pai e sua mãe eram.

Ela é superior à sua irmã mais velha na idade dela, mas aprender a gestão das terras nessa idade é um monte de trabalho.

O que é pior é que ela pode não ter a minha obrigação para empurrar os demi-humanos a crescer rapidamente.

“Cale-se! Eu já sei disso. “(Melty)

“Tudo bem, você vai brincar com Firo.” (Naofumi)

“Sério! Você não ouviu o que eu disse? “(Melty)

Eu ouvi, mas … já foi o suficiente.

Melty parece que ela vai explodir se eu falar, então vamos tomar algumas medidas contra ela.

“Hey Firo, vá brincar com Melty-chan.” (Naofumi)

“Okaaay.” (Firo)

“Waa..Firo-cha – Eu não … tenho que falar com Naofumi–” (Melty)

E assim, Melty lutou ao ser arrastado por Firo.

Com isso, ela deve ficar quieta.

Como esperado, Firo é o melhor quando se trata de Melty.

“Que tal tratar Princesa Melty um pouco mais amável, Iwatani-dono?”(Knight Feminina)

“Nosso relacionamento é assim mesmo. Ela tem força de vontade. “(Naofumi)

“É assim mesmo? Ela estava muito decepcionada quando soube que Iwatani-dono não estava aqui apesar de tudo. “(Knight Feminina)

“Isso é porque Firo não estava aqui. Elas são boas amigas. “(Naofumi)

“Eu realmente não penso assim, mas… Suponho que isso depende de tenacidade da Princesa Melty daqui em diante. “(Knight Feminina)

“O que você está falando?” (Naofumi)

“Não importa. Mais importante, eu tenho algumas informações para relatar. “(Knight Feminina)

“Será que essa mulher e a pirralha, finalmente, causaram um problema?” (Naofumi)

Por isso quero dizer Rato e Taniko.

Sempre que eu saio da aldeia por um período prolongado de tempo, espero por algo que tenha acontecido.

“Não, elas são bastante dócil.” (Knight Feminina)

“É mesmo?” (Naofumi)

“Elas parecem estar na alegria de brincar com os monstros.” (Knight Feminina)

“Vamos trabalhar!” (Naofumi)

Esta passividade é errada!

Por que diabos elas estão brincando!?

Eita… elas não causaram quaisquer problemas, mas é praticamente o mesmo que não fazer nada.

“Então? Qual é o problema? “(Naofumi)

“Ah, isso meio que diz respeito a essa mulher, mas, venha para o armazém um pouco.”(Knight Feminina)

“O que tem aí?” (Naofumi)

“Basta vir.” (Knight Feminina)

“Ah, é só esperar um momento.” (Naofumi)

Depois que eu assistir os escravos descer do carro, eu chamo os escravos da vila.

E então eu aceno para Imia quando ela surgiu a partir de um buraco. É uma toca?

“Imia, eu trouxe alguns dos seus colegas.”(Naofumi)

“Eh? Ah, tio! “(Imia)

“Oh, ela é realmente Imia. Você cresceu. “(Lemo escravo)

Imia e outro Lumo reuniram-se com felicidade.

“Muito obrigado, herói do Escudo-sama!” (Imia)

“Eh? Ele era o herói do Escudo !?”(Lumo)

Pensando sobre isso, eu não tinha dito a eles.

A família de Imia inclinaram suas cabeças profundamente.

Seu humor se transformou em admiração. Havia também aqueles que não se importava embora.

“Eu gostaria que vocês aprendessem uma variedade de tarefas detalhadas e orientadas. Posso pedir isso? “(Naofumi)

“Devemos-lhe uma dívida de gratidão mesmo que isso nos custe nossas vidas.” (Lumo)

“…A sua cidade natal é em Schild Welt?” (Naofumi)

“Não? Não é, mas … ..a lenda do herói do Escudo-sama é muito conhecida e nós ouvimos os rumores. Além disso, você também fez nos encontrar com Imia novamente.“(Escravo lemo)

“Eu não sei se ele vai ser agradável, mas eu queria que você vivesse com até um pouco de conforto. Por causa disso, eu gostaria que você lá. “(Naofumi)

“Tudo bem!” (Escravo lemo)

E, assim, assegurada até certo ponto que eu tive alguns subordinados adepto.

Vou pensar sobre o que eles devem aprender mais tarde.

“Agora, então, todos vocês, novos escravos, se apresentem e façam alguns amigos para que vocês possam se acostumar com a aldeia.” (Naofumi)

Todo mundo começou a introduzir-se ruidosamente. A vila tornou-se bastante animada.

“Um, onde seremos residentes?” (Polvo Escravo)

Um dos escravos aquáticos perguntou.

Com efeito, É difícil para eles vivem em uma aldeia normal? Ou as casas de planta-acampamento.

“Vocês podem viver perto do mar, juntamente com Sadina.” (Naofumi)

“Ah, ok ……” (Escravo Polvo)

O golfinho e polvo Beastmen assentiram obedientemente.

Ah, eles estão provavelmente surpreendido ao saber que eu sou o herói do escudo.

“Vocês parecem muito habilidoso. Você também vai ser alocado trabalho em breve, mas eu gostaria que vocês para subissem de nível o suficiente para proteger a si mesmos. “(Naofumi)

“Eu entendo.” (Polvo)

O Beastman polvo concordou com um aceno de sua mão e caminhou em direção ao oceano, com suas muitas pernas.

O golfinho… eu realmente não tinha ido à procura, mas se eu comparar sua altura com Sadina então ele é bastante pequeno. É.

Era uma questão de idade? Era como Raphtalia quando ela era pequena.

Eu sinto que eu não deveria pedir o seu gênero. Seria ruim se ele acabar por ser uma menina quando eu achava que ele era um menino. A relação de fêmeas alta é preocupante, seria melhor se eu não saber. Não há necessidade de ir e pedir.

“Fohl e Atlas são …” (Naofumi)

Esses irmãos eram … .Fohl estava carregando Atlas de costas e fazer auto-apresentações com Kiel e eles.

Fohl tinha um olhar muito descontente em seu rosto, mas Atlas foi feliz conversando com seus novos amigos em um gesto de amizade.

…Qual distância que Firo e Melty foram?

O que eu faço se não se apresentar aqui?

“Eu mantive você esperando.” (Naofumi)

“Ah, mas eu me tornei motivado de ver as ações de Iwatani-dono, vai saber.” (Knight Feminina)

“É mesmo?” (Naofumi)

“É. O desejo de todos para a melhoria tem circulado. “(Knight Feminina)

“Então, é esse tipo de coisa …” (Naofumi)

Eu vim com a eficiência em mente…

“É raro alguém para fazer isso inconscientemente. Iwatani-dono realmente é um herói. “(Knight Feminina)

“Nada vai acontecer mesmo se você me elogiar. Além disso, eu estou fazendo as coisas por mim mesmo. Esses caras estão apenas colocando-se para trabalhar em seu próprio prazer. “(Naofumi)

“Fufu … e é por isso que a sua mais querida Raphtalia foi ostentada.”(Knight Feminina)

“Huh?”(Naofumi)

Eu não entendo o que ela está dizendo. Tem sido Raphtalia contar histórias?

“E, o que é que você tem que dizer?” (Naofumi)

“Eu disse isso antes, mas por favor, venha para o armazém, Rato também está esperando lá.” (Knight Feminina)

“Huh?” (Naofumi)

Porque é que Rato também esta lá?

Por enquanto eu vou continuar a seguir a Knight Feminina.




------------------------
<h2>Capítulo 162 – Philorials e Dragões</h2>


Seguindo a Knight Feminina, eu deixei os escravos com eles mesmos e prossegui em direção ao Armazém da Vila.

E lá eu achei Rato com seus braços cruzados e uma expressão desagradável no seu rosto.

Contrastantemente, os olhos da Taniko brilhavam. Ambas estavam me esperando.



“Pelo que vocês me chamaram?” (Naofumi)

“Primeiro, olhe dentro do armazém.” (Knight Feminina)



Eu lentamente abro a porta e espio dentro.

Dentro há… várias armaduras e materiais. Também há ovos de monstros.

Hm? Não devia ter nenhum aqui.



“Você usou meu dinheiro para comprar essas coisas?” (Naofumi)

“Não, eles foram enviados num pacote encaminhado para você.” (Knight Feminina)

“O que?” (Naofumi)



Dentro do armazém, eu vejo uma caixa de madeira aberta.

As palavras, ‘Para o Herói do Escudo, por favor dê esses presentes para os escravos abençoados com azar’ estão escritos no lado numa letra de mão horrível.



“…?” (Naofumi)

“Eles parecem ser algum tipo de doação. Há algumas armaduras fortes misturadas com as que foram enviadas e algumas ervas, joias e lenhas enviadas são meio raras.” (Knight Feminina)

“A razão que Rato e Taniko estão aqui são pelos ovos, certo… quem foi? Quem enviou eles?” (Naofumi)

“… Eu consegui eles da Rainha quando eu fui para dar meu relatório. Eles foram deixados anonimamente, mas são provavelmente de Schild Welt ou Schild Frieden. Baseado na letra de mão e tinta usada, esse é mais provavelmente o caso.” (Knight Feminina)

“Não tem problema eu pegar eles?” (Naofumi)

“Todos os itens enviados são impossíveis de rastrear. Até as inscrições das armaduras foram destruídas. Mesmo que nós achemos o remetente, será impossível de confirmar isso.” (Knight Feminina)



É isso, não é. Alguém de alto escalão me enviou eles para conseguir meu favor.

Não importa quem enviou isso. Só o fato que eu recebi um presente mostra que o país deles favoreceu o herói.

Um longo tempo atrás, o editor irritado de um certo deus do mangá ficou cansado das pegadinhas maldosas do filho do deus e finalmente jogou ele no lago do jardim.

Depois disso, o editor honestamente disse o que ele fez, e isso se tornou algo de que ele podia se gabar.

A verdade é incerta, mas há uma grande probabilidade que algo assim realmente aconteceu[1].

Não importa quem enviou o presente. Agora qualquer um pode se gabar e se chamar um benfeitor do Herói do Escudo.



“Eles realmente enviaram algumas coisas problemáticas.” (Knight Feminina)

“É, e o que são aqueles ovos?” (Naofumi)

“Eles são uma grande variedade desde comuns Usapirus até raros monstros de temporadas.” (Knight Feminina)

Então os conteúdos já foram inspecionados.

Mas Rato está agindo estranha. Ela está realmente brava.



“E o problema é aquele ali. O enorme ovo no fundo.” (Knight Feminina)



Tem um ovo excepcionalmente grande no canto do fundo do armazém.

O que poderia ser isso? Poderia ser um monstro no mesmo nível da Tartaruga Espiritual?



“O que é isso?” (Naofumi)

“É um ovo de dragão voador. É supostamente uma espécie gentil, confiável e cara.” (Knight Feminina)



É, eles realmente enviaram algo problemático para cá.

Apesar de eu não saber o motivo, Rato odeia dragões.

“Para um dragão viver nesta vila… que maravilhoso!” (Taniko)



Taniko parece muito excitada.

O que há com ela? Ela é o oposto da Rato?



“O que devemos fazer? O remetente é desconhecido, mas devemos tentar achar eles e devolver isso?” (Knight Feminina)

“Mesmo que você diga isso… eu nunca pensei que nós estaríamos tão preocupados com um presente.” (Naofumi)



Eu estou de algum jeito preocupado pelo fato que alguém me mandou bens caros. Alguém pode tentar tomar vantagem de mim com eles mais tarde.

Mas devolver eles parece impossível, então eu só posso aceitar eles.

Se algo ruim vir disso, nós só precisamos estar prontos.

Se o pacote é realmente de Schild Welt, então é mais provável uma doação honesta ao Herói do Escudo.

“Por hora, vamos aceitar eles. Se alguém vier pedir eles mais tarde, então ignore eles. A propósito, nós seremos capazes de colocar uma marca de monstro no Dragão Voador?” (Naofumi)

“Nós vamos precisar de um nível mais alto de selo para isso. Mas o remetente gentilmente forneceu as ferramentas necessárias para o ritual com os ovos, então… se o Conde desejar por isso, então eu posso colocar um selo em todos esses monstros.” (Rato)

“Hey, por que você odeia tanto Dragões?” (Naofumi)

“Ah, eu ainda não te contei.” (Rato)



Rato encara com raiva para Taniko e começa a falar.



“Dragões de level alto, sabe. Quando eles entram no cio, eles perdem todo controle próprio.” (Rato)

“Espera, o que?” (Naofumi)

“Você não sabe? Maioria dos dragões começam a corromper a terra onde eles vivem. Seu lares sempre são meio perigosos.” (Rato)

“É assim que é?” (Naofumi)



O único dragão que eu conheço é… o dragão que Ren derrotou.

Lá a maldição do dragão causou uma praga.

Era definitivamente uma área contaminada.



“Dragões, sabe. Quando eles perdem o controle próprio, eles irão tentar violar monstros de diferentes espécies. É por isso que na terra onde dragões vivem, muitos monstros estilo dragões acabam nascendo.” (Rato)

“Esse é um tópico meio perigoso.” (Naofumi)



Muitos jogos de fantasia possuem raças meio-dragões, mas é essa a causa?



“Bem, eles de fato pegam a cortesia de estabelecer um território e nunca deixar ele, mas a razão que eu odeio eles é porque eles podem facilmente ferrar um ecossistema. A propósito, Dragões Voadores são uma mistura entre um Dragão e algum outro monstro fraco.” (Rato)



Fumu… então é assim que é.



“O maior problema são os dragões de raça. Eles realmente, absolutamente não possuem distinção, e irão até violar mulheres humanas.” (Rato)



Parece que isso é uma espécie problemática.

Hm? Taniko está nos encarando?



“Eles tem dignidade sim!” (Taniko)



Por que você está ficando brava? Ela está agindo como alguém diretamente relacionada com o tópico.

Toda vez que um monstro aparece, essa garota começa a gritar.

Ela toma turnos com Rato cuidando dos vários monstros.



“Já tem uma raça de Demi-Humanos Dragões. Os Dragonewts[2].” (Rato)



Eu acho que eu ouvi algo sobre Demi-Humanos Dragões antes.



“Claro. Mesmo que dragões não estejam no cio, aquela raça irá continuar à existir, e eles são pessoas bem dóceis. Mas as únicas que podem aguentar a luxúria de um Dragão são as Philorials.” (Rato)

“É mesmo?” (Naofumi)

“Sim, as Philorials frequentemente estão em guerras de território com os dragões.” (Rato)



… Firo apareceu na minha mente.

Aquele pássaro demônio guloso não parece ser uma raça de tão alto nível para mim.



“E porque aquele ovo contém um Dragão, você irá odiar ele?” (Naofumi)

“É, meio. Eu acredito que o selo de monstro tem uma opção que controla luxúria sexual, então tenha certeza de marcar aquele item. Ou então a população de monstro dessa área será corrompida.” (Rato)



O que é esse sentimento?

Nos jogos de caça que eu joguei antes, eu tive que caçar dragões algumas vezes. Pela quantia de crianças que eles tinham, eu sempre imaginei porque eles não simplesmente eliminaram a humanidade de logo.



“O Imperador Dragão-sama não irá permitir tal comportamento!” (Taniko)

Taniko diz.

Esse é um nome que soa bem poderoso.

Por que ela tem tanto conhecimento sobre assuntos de monstros?

Foi só assim que ela foi criada? Eu não me importo o suficiente para perguntar.



“Sim, sim. O lendário Rei dos Dragões. Eu acredito que ele estava em guerra com a Rainha Philorial.” (Rato)

“Tem uma lenda assim?” (Naofumi)

“É só uma lenda. A existência de ambos são sujeitas à dúvida.” (Rato)



… Bem, eu encontrei um deles antes.

Mas uma discussão irá rolar se eu trazer isso aqui.

De qualquer jeito, eu assumo que a história é algo entre as linhas do Lendário Rei Dragão ameaçando as vidas de muitos civis e a Sagrada Rainha Philorial espantando ele.

Ou algo sobre como os dois lados estavam em guerra um com o outro.



“Mas… se eles possuem tal capacidade reprodutiva, por que eu nunca encontrei um vivo?” (Naofumi)

“Eles normalmente vivem em áreas remotas. O Conde alguma vez já foi tão longe?” (Rato)



Eu só usei as estradas mercantis para vender e viajar… eu quase nunca entrei cavernas ou montanhas.

Então é por isso…



“Então é por isso.” (Naofumi)

“Eles basicamente ficam nos seus territórios. Se você não tentar expandir uma estadia no dito território, você provavelmente não irá encontrar um.” (Rato)

“Entendo. De qualquer jeito, eu tenho uma regra de usar o que eu posso, então eu irei manter e criar o dragão.” (Naofumi)

“Tenha certeza de ser estrito com ele. Eu não quero me tornar parte do Harém de um Dragão” (Rato)

“Sim, sim.” (Naofumi)



Enquanto ele tiver um selo de monstro, eu devo ser capaz de cuidar. Se qualquer coisa ruim acontecer, eu posso alimentar ele para a Firo.

Como se ela pudesse ler minha mente, o olhar da Taniko se intensifica.



“Não abra suas pernas para um dragão recém-chocado.” (Rato)

“E-eu não irei abrir minhas pernas para ninguém![3]” (Taniko)



O que ela está dizendo?



“Por favor pare com sua conversa vulgar.” (Naofumi)



Rato solta um suspiro.

Knight Feminina… está nos encarando com uma expressão impressionada.



“Treinar um dragão voador é difícil. Pessoas que conseguem isso são chamadas de Knights Dragão.” (Knight Feminina)

“Ah, eu lembro de ter visto alguns quando nós lutávamos com a Tartaruga Espiritual.” (Naofumi)



Só que eles não realmente ajudaram.

Maioria deles caíram no chão gritando depois de levar ataques dos servos da Tartaruga Espiritual.



“Tem o perigo de cair deles. E os dragões em si não são particularmente fortes.” (Rato)

“Entendo, bem criar ele não deve ser tão difícil.” (Naofumi)

“Eu não sei o que irá acontecer se o Conde criar ele. Ele pode acabar como sua Philorial.” (Rato)

“Mu… você está certa. Eu serei cuidadoso.” (Naofumi)



E então foi decidido que nós iremos manter o Ovo de Dragão Voador.

Mas parece que ele irá levar um tempo para chocar. Eu tenho que pessoalmente prender ele com meu sangue.

Rato volta para seu laboratório com uma expressão desapontada.

A pesquisa de Bioplanta continuou, e parece que Rato finalmente completou um protótipo que pode crescer ervas medicinais. Contudo neste momento ela só pode produzir ervas que podem ser achadas em qualquer lugar ao lado da estrada. Mas ainda, a pesquisa progrediu.



…



“Por que eu tenho que carregar por aí o ovo!” (Naofumi)



Por alguma razão, eu recebi a tarefa de manter o ovo de Dragão Voador quente.

Assim que ela me viu, Kiel caiu na risada.



“Se você não fizer isso, você não será capaz de se marcar como o pai. Se você não começar com isso, ele pode ignorar seus comandos mais tarde!” (Rato)



Rato parece de saco cheio.

Os Dragões Voadores são realmente tão problemáticos assim de se lidar? Eu já lamento minha decisão de criar ele.



“É assim que é?” (Naofumi)

“Sim! Eu por acaso sou uma expert no assunto, então confie em mim.” (Rato)

“Eu estou tendo dificuldades em acreditar porque é você que está dizendo isso…” (Naofumi)

“O que foi isso?” (Rato)

“Entendido. Eu não disse nada.” (Naofumi)



Isso é um saco.

“AHAHAHAHAHAHAHA! Naofumi, o que você está fazendo?” (Melty)

Melty aparece, andando na Firo. Ela aponta seu dedo para mim e começa a rir.



“Calada, segunda princesa!” (Naofumi)

“Você prometeu não me chamar de ‘Segunda Princesa’, lembra!?” (Melty)

“Então não ria, baka[4]!” (Naofumi)

“Baka! Quem você está chamando de baka!?” (Melty)

Ah, parece que brincar com Firo fez ela esquecer seu objetivo original.



“um… você parece… peculiar… Naofumi-sama.” (Raphtalia)



Raphtalia está tentando escolher suas palavras. Eu não preciso da simpatia dela.



“Droga… só vão ir vender logo! Dessa vez, eu, Raphtalia, e Firo teremos que ir sozinhos.” (Naofumi)



Eu não posso ser visto assim por todos os aldeões. Eu preciso enviar eles fora.



“Você está fugindo da questão~!” (Melty)

“Calada.” (Naofumi)



Melty está sendo exageradamente chata.



“Bem, você terá que aguentar isso por dois ou três dias. Depois disso, ele deve chocar.” (Rato)

“Que merda.” (Naofumi)

“Se você precisar de qualquer coisa feita na vila adjacente, deixe comigo. Senão você terá que sair desse dever e ir até lá, certo?” (Melty)

“…!” (Naofumi)

Melty acertou na mosca.

Por hora… devo me esconder com ele na carruagem.

“Mestre, você está carregando um ovo?” (Firo)

“É. Eu aparentemente tenho que fazer isso porque é um dragão.” (Naofumi)

“Hmm… Firo pode aquecer ele?” (Firo)



Certo, Firo é um pássaro então o corpo dela é bem quente.

Devo deixar isso com Firo?

“Não.” (Rato)

“Não!” (Firo)



Assim que Firo ouviu o aviso da Rato, Firo foge.

Ela realmente odeia ela tanto assim?



“Como eu disse antes, Philorials e Dragões não se dão bem. Você não pode deixar ela aquecer ele.” (Rato)

“… Entendo…” (Naofumi)



Eu pensei que eu podia jogar meus problemas nela…

Eu podeira dar ele para Raphtalia?



“É seu dragão, certo? Você não pode dar ele para outra pessoa.” (Rato)

“Droga!” (Naofumi)



Como ela é capaz de ler meus pensamentos?

Não tem o que fazer. Eu irei me esconder na carruagem e ir numa pequena viagem.

E desse jeito, eu vou vender e viajar para fugir dos meus problemas.

Eu estou vestindo uma capa para esconder o embaraçoso ovo nas minhas costas.



“Faz um tempo desde que nós fomos viajar e vender só nós três.” (Raphtalia)

“Agora que eu penso sobre isso, você está certa.” (Naofumi)



A última vez que eu fui vender e viajar só com Raphtalia e Firo foi a muito tempo atrás.

Agora nós estamos sempre cercados pela Kiel e os outros aldeões. Antes do assunto com a Tartaruga Espiritual, nós estávamos sempre correndo por aí por nós mesmos.



“Um dragão voador. Eu imagino que tipo de criança ele irá crescer para ser.” (Raphtalia)

“Nem ideia.” (Naofumi)

“Firo ainda estará puxando a carruagem?” (Firo)

“Claro.” (Naofumi)



Parece que Firo segura um estranho senso de Orgulho. Mas eu não acho que um Dragão Voador possa puxar uma carruagem em primeiro lugar.



“Firo irá sempre ser as pernas do Mestre!” (Firo)

“Eu imagino.” (Naofumi)



A habilidade de voar será bem vantajosa. Se ele se tornar mais eficiente que a presa-no-chão Firo, então eu irei usar ele no lugar.

Contudo um Dragão Voador possui uma capacidade de carga bem limitada.

Só uma pessoa pode andar nele de cada vez. Eu só irei usar ele se eu tiver que ir com pressa sozinho. Ou assim Rato me contou.



“Mu…” (Firo)

“Firo, tenha certeza de olhar em frente enquanto anda.” (Raphtalia)

“Mas Mestre disse…” (Firo)

“Está tudo bem. Se Firo trabalhar duro, Naofumi-sama irá aprender a confiar mais em você.” (Raphtalia)

“… Mesmo?” (Firo)

“Eu imagino.” (Naofumi)

“Naofumi-sama, por favor fique quieto por um segundo.” (Raphtalia)



Eu acho que tem um limite para provocar Firo.

Talvez esse Dragão seja capaz de trazer o lado competitivo da Firo.

Ela está ficando muito convencida sobre o poder das suas pernas.

“Firo irá trabalhar duro!” (Firo)

“Sim, vamos trabalhar duro juntas.” (Raphtalia)

“É!” (Firo)

“Então agora, eu acho que eu devo começar a fazer algum remédio para vender.” (Naofumi)



Eu também preciso pensar em que trabalhos dar para os escravos mais tarde.

E… o primeiro dia de vender e viajar passou sem problemas.




------------------------
<h2>Capítulo 163 – Witch</h2>


Naquela noite, eu ouvi uma voz quando eu me retirei para dormir.

“Kukuku… ‘então foi culpa daquela mulher e pássaro de bando que eu fui reprimido, mas quando o hospedeiro perfeito para meu espírito vier, será… divertido.” (???)

O que? Essa voz… eu já ouvi ela antes, mas eu não consigo lembrar.

“Tua fúria que me queimou foi incrível…não, isto está errado. Junto comigo e meu poder, tua força foi elevada. Contudo, é insuficiente, eu estou dessatisfeito.” (???)

Esse é… quem? De quem é essa voz?

“Eu serei aquele que te matarás. Eu farei-te tomar responsabilidade por matar-me, compensando pelo teu corpo.” (???)

Eu senti um fluxo de suor extremamente desagradável do meu corpo paralisado.

“Eu espero ansiosamente para sair.” (???)

Esse foi o tipo de pesadelo que eu vi aquela noite.

Eu tive a impressão que eu conhecia quem era o dono daquela voz.

Mas isso foi perdido como uma parte do sonho.

“Eu imagino quanto tempo até o ovo chocar.” (Naofumi)

“É.” (Raphtalia)

“Firo também quer incubar o ovo.” (Firo)

“Só que te falaram que você não pode.” (Naofumi)

Era esse tipo de conversa que nós tivemos durante nossa viagem de vendas.

E desse jeito, nós chegamos numa cidade grande. Nós viemos aqui muitas vezes para vender nossos bens, então eu reconheço os rostos do povo da cidade, até um ponto.

Depois que a maioria do nosso estoque foi vendido, eu encarei a carruagem imaginando o que fazer no futuro, quando eu reconheci uma figura de aparência conhecida andando embora.

“Firo, pare.” (Naofumi)

“O que foi, mestre?” (Firo)

Eu parei a carruagem, me cobri com um robe para esconder o ovo e então aproximei da figura.

Ele ficou na sombra de um prédio e parecia estar olhando na rua principal.

Raphtalia também percebeu quem era e parou seu questionamento no meio do caminho.

“Isso mesmo, Raphtalia.” (Naofumi)

“O que foi?” (Raphtalia)

“Eu esqueci sobre isso da última vez, mas você pode usar magia de camuflagem, certo.” (Naofumi)

“Sim. Eu aprendi como usar ela para que todo o resto do mundo tenha dificuldade em nos sentir.” (Raphtalia)

Raphtalia foi ensinada magia no castelo e logo conhecia magia de camuflagem mais avançada.

Recentemente, ela também estudou essa magia, dizendo que ela estava tentando pensar numa medida preventiva contra Motoyasu e Ren.

Se Lança Portal fosse usada então estaria acabado, mas parece que nós podemos fazer algo sobre Espada Flash.

“Então por favor faça.” (Naofumi)

“Eu entendo.” (Raphtalia)

Nós nos escondemos num beco e Raphtalia pegou Firo e minhas mãos enquanto concentrando.

<Como alguém digna da origem do poder, eu estou comandando. Eu reli e entendo os princípios, nos envolva numa capa de ilusão>

“Al Miragem Oculta” (Raphtalia)

A magia da Raphtalia nos envolveu gentilmente.

“Deve estar tudo bem agora.” (Raphtalia)

“Ah, isso é útil.” (Naofumi)

Nós seguimos nosso alvo com nossas mãos ligadas.

De algum jeito, parecia que ele estava seguindo alguém também.

Não, mais precisamente, ele estava esperando a hora certo de falar com eles.

“O que eu devo fazer… eu só espero que não acabe como com Elena.” (Motoyasu)

Ele nem sequer notou que nós estávamos atrás dele, cheio de antecipação sozinho.

Mas pelo que ele está tão ansioso, aquele idiota.

E, enquanto eu pensava isso, eu segui o olhar daquele idiota.

E então o rosto do idiota mudou de cor.

Primeiro eu pensei que a magia tinha sido libertada e nós tínhamos sido descobertos, mas eu estava errado.

Quando eu vi em quem o olhar estava descansando sobre, eu também fiquei sem palavras.

De algum jeito Bitch tinha trazido junto Mulher 2 e… estava falando com Ren por algum motivo.

O que eles estavam dizendo?

Eu ignorei Motoyasu Idiota e aproximei Bitch. Ou devo dizer, eu avancei para poder prender ela. Motoyasu e Ren irão fugir, então eu não posso pegar eles, mas Bitch é diferente.

Parece que algo interessante estará esperando se eu prender ela, e eu não tenho a opção de não fazer isso.

Eu enviei para Raphtalia um olhar.

Raphtalia acenou. Eu não tenho certeza se Firo entendeu a situação ou não, mas ela seguiu silenciosamente.

Um som alcançou meus ouvidos. Era uma voz bem alta.

“Eu não sou a arma do Herói da Lança. A primeira vez que nos encontramos, eu acreditei que Ren-sama também era um herói que iria salvar o mundo.” (Bitch)

Bitch está dizendo algumas coisas terríveis.

Eu tenho um forte impulso de pular na cena e socar a cara dela.

“Além do mais… Lança nos força em relacionamentos irracionais, assim como Escudo. Nem preciso dizer, eu… procurei por Ren-sama com minha recém-adquirida liberdade.” (Bitch)

Ela está dizendo algumas linhas enfurecedoras. E esse estouro de emoções depois de tanto tempo.

Você, eu pensei que você estivesse junta com Motoyasu por uns bons vários meses.

Eu prontamente olhei para Motoyasu.

“Gununu…” (Motoyasu)

Wow, ele está espiando com um rosto tão proeminente.

“Mas eu acho que a Rainha disse que você sempre teve problemas…” (Ren)

Como esperado, Ren também sentiu a necessidade de ser cuidadoso.

Bem, ela tem que se sofrer ao menos isso.

“Ren-sama não conhece as verdadeiras cores da Mama. Mama é uma mulher conhecida como a megera de Melromarc. Ela inventou um esquema para produzir grandes lucros por me humilhar. Issou deu crédito àquele demônio, Escudo, e Lança também era parte disso.” (Bitch)

“É-é assim então…” (Ren)

O que você irá fazer? Você irá levantar sua voz e protestar?

Ou ainda, dizer algo com credibilidade.

Apesar que eu também coloquei minha fé nela antes, essas são as palavras da Bitch então elas são definitivamente mentiras.

Seria melhor se você acreditasse em alguém que foi antagonizado pela Bitch.

Como Melty, ou o atual Motoyasu.

Então, Bitch abraçou Ren e mexeu em seu cabelo.

“Ren-sama… perder seus companheiros deve ter partido muito seu coração… não tem problema se quiser chorar agora. Está tudo bem. O mundo inteiro pode estar chamando você de criminoso mas eu acredito. Eu acredito que Ren-sama esteve lutando pelo bem do mundo.” (Bitch)

Ela é muito boa em se submeter à caras enfraquecidos[1].

Raphtalia olhou para Bitch com um rosto incrivelmente duvidoso.

É parecido com o que ela disse para mim.

Ou devo dizer que é um completo plágio?

Certo, daqui a pouco… só mais um pouco e eu irei pegar o ombro da Bitch.

“Espere!” (Motoyasu)

Motoyasu correu para cá nesse ponto.

Ele parece como se tivesse visto algo realmente horrível.

Esse realmente era o falado garanhão?

Não, não…

“Ora se não é a Lança.” (Bitch)

Bitch jogou seu cabelo para trás com um rosto incrivelmente desagradável e deliberadamente deu para o Motoyasu um olhar sujo.

Por algum motivo, meu trauma foi evocado e eu me senti puto.

Bitch, você não estará rindo por muito mais tempo.

“Essa é minha linha! O que diabos você está fazendo! Puxando o saco[2] do Ren, eu estive procurando por você!” (Motoyasu)

“Ahaha, atacando sem cuidado, eu não sou uma idiota. Ren-sama, por favor escute.” (Bitch)

Bitch se pendurou no Ren e declarou isso enquanto chorava lágrimas falsas.

“Quando nós ficamos numa cilada, aquela Lança focou a atenção do inimigo para nós. Ele disse que ele iria derrotar o inimigo, mas ele só nos usou como um escudo. Nós fugimos porque nós estávamos assustadas, mas quando fizemos isso, ele nos perseguiu persistentemente, dizendo que ele não iria nos perdoar por desertar em face de um inimigo.” (Bitch)

“Mentiras!” (Motoyasu)

Eu comecei a ter uma dor de cabeça.

Bitch estava seguindo seu padrão normal… eu devo provavelmente me apressar e prender aquela Bitch.

Falando nisso, eu reconheço a expressão atual do Motoyasu.

Obviamente. Sou eu daquele dia!

Bitch… você está repetindo as mesmas coisas de antes.

Fincando suas garras nos três heróis… você é uma puta que transcendeu além de uma puta, eu estou renomeando você para Witch[3].

Isso até tem o significado duplo de ser uma feiticeira.

Eu devia só matar ela e dizer que ela tentou resistir.

É, vamos fazer isso. Eu não posso pensar em mais nada.

“Então você estava tentando esse tipo de coisa, huh. Você é tão ruim quanto, ou até pior que o Naofumi. Traindo a confiança das pessoas, você é uma desgraça.” (Ren)

“Ren, Vadia esteve dizendo mentiras! Por favor acredite em mim.” (Motoyasu)

“Quem irá acreditar nisso!” (Ren)

“Isso mesmo! Nos forçando num relacionamento toda noite… e senão, você iria ameaçar matar Papa!” (Witch[4])

“Pare de mentir! Eu… realmente me preocupei!” (Motoyasu)

Eu gostaria de ver mais da infelicidade do Motoyasu, mas eu não consigo assistir mais disso.

Cheio de intenção assassina, eu segurei firmemente o ombro da Witch com minha mão.

“Eh?” (Witch)

Raphtalia estalou seus dedos e liberou sua magia.

“Como você ousa cuspir mentiras dessas, Witch.” (Naofumi)

“Escudo!” (Bitch)

As sobrancelhas da Witch pularam para cima. Ela parecia como se tivesse dado de cara com alguém detestável.

Mas eu me sinto do mesmo jeito.

“Desculpe mas eu terei que te enviar de volta para o castelo. Eu irei te prender, viva ou morta.” (Naofumi)




------------------------
<h2>Capítulo 164 - Negligência</h2>


O primeiro a reagir às minhas palavras foi Ren.

“Deixe suas mãos longe da Mein!”(Ren)

Ren brande a espada.

Ela solta faíscas quando se choca com o meu braço.

É claro, eu não levo qualquer dano. Não é como se ele tivesse aprendido os outros métodos de reforço neste curto espaço de tempo.

A este nível, não preciso nem usar o meu escudo.

“Você sabe. Se você chamá-la assim, a punição só vai aumentar.”(Naofumi)

“Cale-se. Afaste-se da Mein!”(Ren)

Witch também está se esforçando. Ficou difícil de segurá-la com uma mão.

「Espada Meteoro!」 (Ren)

Oh, uma habilidade pode ser capaz de infligir algum dano em mim. Estou segurando um ovo relativamente raro agora.

Será um desperdício se ele quebrar, então eu recuo.

Em troca, Raphtalia e Firo passam em frente.

Até Motoyasu ocupa uma posição de combate.

Estamos todos preparados para capturar Ren, Witch e a Mulher 2.

“Ren, é melhor se você não confiar na Bitch. Ela é exatamente como a Rainha descreveu.”(Naofumi)

Ela pode colocar falsos crimes contra pessoas sem remorso, e ela adora assistir outros lutarem.

Ren vai provavelmente ser enganado e rejeitado em breve também.

Assim como Motoyasu.

“Olhe atentamente para o rosto do Motoyasu. Não é um olhar lamentável? É este o rosto de uma pessoa que faria tais coisas?”(Naofumi)

“Não, eu ouvi que Motoyasu também foi coagido pela Rainha! A Rainha é o líder por trás de tudo isso.”(Ren)

“Isso não é o que uma mulher solteira diria?”(Naofumi)

“Mesmo assim, eu tenho que lutar para as pessoas que acreditam em mim!”(Ren)

“Acalme-se. Pense logicamente. O você normal teria percebi isso por agora.”(Naofumi)

“Cale-se!”(Ren)

Ah … isso é impossível. Ele acredita seriamente que ele está no direito.

Eu realmente não posso culpá-lo aqui.

No meu caso, eu tive a ligeira sensação de que algo estava errado, mas eu nunca percebi que tinha sido enganado até o fim.

E o atual Ren é mentalmente instável. Ele acredita na Witch, que lhe ofereceu uma abundância de palavras suaves.

…Devo matá-la[1]?

Eu devo ter energia o suficiente agora. Ao contrário de antes.

Aguarde, a Sombra deve estar em algum lugar por aqui.

Se a Sombra utilizar a marca do escravo, eu não vou ter que lutar com Ren.

Talvez eu seja capaz de lhe ensinar técnicas de reforço adequadas e adicioná-lo à minha força de combate.

… Apesar de ganhar a sua confiança não será assim tão fácil.

Como se a responder aos meus pensamentos,a marca do escravo de Witch começa a brilhar.

“Ku …. Ren-sama! Devemos recuar agora.”(Witch)

“Entendido!「Espada Flamejante!」”(Ren)

Nas palavras da Witch, Ren desencadeia uma habilidade.

E, como antes, a sua espada começa brilhante.

“Droga! Raphtalia, Firo!”(Naofumi)

“Sim!”(Raphtalia)

“Hai!”(Firo)

Logo depois que eu dei o meu aviso, a espada libera uma luz ofuscante.

Como se isso fosse funcionar para sempre!

“Eu, que compreendi a origem do poder ordeno. Vou mais uma vez ler sobre a verdade. Vincular esta luz que nos os olhos do conhecimento!”(Raphtalia)

「Al Anti-Brilho!」(Raphtalia)

Nossos olhos que estavam sob a influência da luz da espada de Ren começar a clarear.

E Firo saltou no ar, em preparação para um pontapé. Mas é muito tarde. Ren pega Witch e a Mulher 2, e brande a espada mais uma vez.

「Espada-Portal!」(Ren)

Assim como quando Motoyasu desapareceu, a imagem de Ren começa a desaparecer.

E o mesmo acontece com Witch.

“Witch, parece que você fosse capaz de escapar desta vez. Mas lembre-se: Eu vou persegui-la nas profundezas do inferno. Tudo que você tem a fazer é esperar em um canto, encolhida com medo.[2] “(Naofumi)

“Hmph!”(Witch)

Ouço Witch debochar da minha proclamação antes de ela desaparecer completamente.

Esta habilidade é realmente irritante.

Eu preciso encontrar uma maneira de selá-la.

“Merda! Ela fugiu de novo! Essa bruxa maldita, eu definitivamente vou matar ela mais tarde!”(Naofumi)

“Naofumi-sama, por favor, acalme-se.” (Raphtalia)

“Você não está frustrada? Será que ela começou a corromper você também!? “(Naofumi)

Eu sou louco, eu já estive com ela por longo tempo.

O que devo fazer com meu ódio?

É imaturo, mas eu começo a ficar com raiva de Raphtalia.

“… Naofumi-sama, suas palavras são o suficiente para me manter ao seu lado.” (Rafatalia)

“Entendo …” (Naofumi)

Se Rafatalia está bem com isso, então eu acho que eu deveria suportar minha raiva um pouco mais.

Mas eu não vou esquecer isso, Witch.

Essa fúria é maior do que posso suportar. Algum dia ela vai ser incorporado em seu peito com um prego enferrujado de dez polegadas.

Quando começo eu digerir lentamente a minha raiva, Sombra aparece.

“… Ela escapou da minha mira-gojaru. Eu só posso enviar castigo fatal, mas não consigo localizá-la.”(Sombra)

Eu não acho que matá-la seria tão ruim, mas Sombra também tem ordens. Não podemos matá-la sem o devido processo…

E eu meio que quero que ela sofra mais de 100x. Eu sou uma pessoa má?

“É o que parece.” (Naofumi)

“Eu nunca pensei que a Ex-princesa seria capaz de seduzir o Herói da Espada tão facilmente-gojaru.”(Sombra)

“Só quando eu estava olhando para eles, de repente percebi. Talvez minha sorte é melhor do que eu pensava.”(Naofumi)

“Entendo-gojaru… de qualquer maneira eu estou indo para dar um relatório para a Rainha-gojaru. A proposito, o que devemos fazer com o Herói da Lança-gojaru? “(Sombra)

“… Se tentarmos alguma coisa, será que ele não vai apenas fugir?”(Naofumi)

Se ele tem uma habilidade tão conveniente, eu não acho que nós podemos prendê-lo.

Eu não posso nem começar a pensar em como conveniente que teria sido para mim se eu tivesse quando eu estava fugindo.

“Eu não acho que parece que vai-gojaru.”(Sombra)

Motoyasu caiu sua guarda e está olhando para o chão suspirando.

Assim, seu coração já desistiu.

“O que está acontecendo? Você não vai ficar? “(Naofumi)

“Está tudo bem … Eu queria encontrar todos. Eu acreditei neles, mas isso é tudo que eu vejo … O povo da cidade todos me tratam com frieza … Estou cansado … “(Motoyasu)

Seus olhar turvo. Se ela fosse uma garota mágica, este é o lugar onde ela iria se transformar em uma bruxa[3].

“Então, você vai levá-lo?” (Naofumi)

“Eu não acho que ele vai ser punido, que mal-gojaru. O mundo ainda precisa dele para lutar na onda gojaru.”(Sombra)

“Sim, isso é verdade … Nós realmente não podemos dar-lhe sanções excessivamente cruéis, e não podemos matá-lo …” (Naofumi)

Se matar era tudo o que tínhamos que fazer, então Raphtalia e Firo seria capaz de fazer em um golpe.

Mas, então, não teria de capturá-lo.

“Por enquanto, Motoyasu, você está preso.” (Naofumi)

“… Sim, sim, eu entendo. Leve-me onde quer que você vai. Mate-me se você quiser …” (Motoyasu)

Motoyasu parece ter perdido as esperanças

Mas depois do que aconteceu não pode ser ajudado.

“Todo mundo me pede para salvá-los, e se eu fizer o menor erro eles atiram pedras em mim… A Bitch e Elena que eu acreditava , com todo o meu coração acabaram por ser pessoas más… Eu nem me importo mais…” ( Motoyasu)

Ele tinha acreditado em seus camaradas, e tinha, assim, tentado salvar o mundo para eles, mas esses mesmos camaradas o abandonaram.

Deve haver uma razão para acabar assim. “Eu não sou culpado”. Ele deve estar pensando coisas assim.

E o sol já está se pondo.

“Devo levá-lo para o castelo agora?” (Naofumi)

“Parece ser um assunto urgente, por isso vou deixar para você, Iwatani-dono-gojaru.” (Sombra)

“Entendi. Oy, Motoyasu. “(Naofumi)

“Está tudo bem. Basta dizer que causei este desastre já … vou satisfazê-lo? “(Motoyasu)

O que diabos você está cedendo. Você é definitivamente uma causa deste desastre.

Por que você está agindo como se fosse problema de outra pessoa?

“… Você pode usar essa habilidade Teletransporte para ir ao castelo?” (Naofumi)

“Isso não é o seu atual destino registado, por isso é impossível.” (Motoyasu)

“Então, não adianta aqui. Que material que você absorveu para obter aquela lança?”(Naofumi)

Aprender que a habilidade fará convenientes de transporte.

Ele pode ser usado para o tráfico, nível de moagem e muitos mais.

Eu provavelmente deveria ter a capacidade de aprender.

“… É areia da Ampulheta da Era do Dragão.” (Motoyasu)

“Quando você foi capaz de pegá-la-gojaru !?”(Sombra)

Então, isso é o que é. Não é esse tipo de ilegal?

Ren e Itsuki provavelmente já absorveram um pouco também.

Por que não experimentá-lo ainda?

“Eu não roubei nada. As irmãs deram para mim quando eu pedi. “(Motoyasu)

Sombra olha pra ele.

“N-agora que penso nisso, houve alguns relatos de que isso aconteçeu quando a igreja dos Três herói estava no controle … gojaru.” (Sombra)

“Diga que antes!”(Naofumi)

Agora que penso nisso, há uma montanha de materiais que eu ainda tenho que tentar. Eu não havia alimentando o escudo muito ultimamente.

O medicamento Yggdrasil era muito valioso para que eu o alimentasse para a Escudo.

Eu deveria começar a testar mais coisas.

“Que tipo de habilidade é?” (Naofumi)

“Ele permite que você se teletransportar para um local pré-definido …” (Motoyasu)

“Existem condições?” (Naofumi)

“Não faço ideia … No meu jogo você pode usá-lo em qualquer área que não impede habilidades.”(Motoyasu)

Eu ainda não tenho idéia de como preveni-la.

Embora possa ter havido áreas que limitavam-lo enquanto no jogo, eu não tenho idéia se este mundo tem tais lugares.

Você pode configurar para qualquer lugar que você esteve antes?

“O que você pode definir como destino?” (Naofumi)

“Você pode definir até três locais. Se você tentar definir outro, o mais antigo será esquecido. Maior numero de pessoas que você pode levar com você é 6. “(Motoyasu.)

Ele está estranhamente cooperando … De qualquer forma, o castelo está bem longe. Se não podemos teleportar para lá diretamente, eu acho que nós vamos ter que passar a noite na cidade.

“Então nós vamos encontrar um lugar para passar a noite aqui.” (Naofumi)

“Entendido.” (Motoyasu)

” Entendido-Gojaru. Irei para retransmitir a situação para a Rainha-gojaru.”(Sombra)

“Como é que você entra em contato com a Rainha de qualquer maneira?” (Naofumi)

“Segredo-gojaru. Eu só vou te dizer que eu não posso levar qualquer pessoa comigo-gojaru.”(Sombra)

Sombra desaparece, como ela diz isso.

Sua resposta de alguma maneira me irrita.

Firo começa a picar o Motoyasu deprimido.

Mesmo depois que ele viu o que as mulheres fizeram para mim, ele ainda esta deprimido?

Talvez ele está finalmente sentindo o cansaço do estilo de vida que ele tem vivido até agora.

Eu realmente não me importo, e eu meio que gosto de ver seu rosto deprimido, mas eu noto Raphtalia olhando para mim.

“Naofumi-sama? O que está errado?(Raphtalia)

“Nada realmente. Vamos procurar uma pousada.”(Naofumi)

“Hai.”(Rafatalia)

E é assim que nós arrastado Motoyasu com a gente, e encontrou um lugar para ficar.




------------------------
<h2>Capítulo 165 – Um Novo Despertar</h2>


O hotel que nós ficamos não incluía comida, então todos nós, Motoyasu incluso, fomos para o bar.

Assim que nós pisamos dentro, Motoyasu corre para o balcão e pede algum álcool. E ele segura sua cabeça enquanto quase cai num ritmo alarmante.

Ele realmente não tem nada além de mulheres na cabeça, este aqui. Quando ele perde elas, esse é o resultado inevitável.

Algumas pessoas que não perceberam a identidade dele tentaram conversar com ele, mas ele deixa elas de lado.

“Ara, você quer tomar um drinque com esta Onee-san?” (Mulher Mais Velha)

“… Me desculpe. Eu meio que quero beber sozinho agora. Por favor não se importe comigo.” (Motoyasu)

Ele até deixa de lado as fêmeas.

Isso pode ser mais sério do que eu pensei.

Witch sempre foi desse jeito. Você realmente acreditava tanto assim nela?

O resto de nós pede jantar.

Apesar que eu não realmente ache que um bar terá comida boa, depois de perguntar por aí, eu descobri que esse bar tinha o melhor gosto da cidade.

As porções também eram bem grandes e o preço não era tão alto.

E depois de ter se enchido de boa comida, a Firo na forma humana começa a cantar junto com o bardo do bar.

O ovo nas minhas costas é um empecilho. Eu tento me manter anônimo.

“Jovem garota, vamos cantar outra!” (Bardo)

“Claro, vamos lá~!” (Firo)

Firo começa a cantar com uma irritante quantidade de energia. A voz dela é meio boa.

Ela se deixa levar e começa a cantar num tom estranho. Pareceu uma música de anime.

Pode ser minha imaginação… mas as pessoas na frente do palco parecem ter um olhar estranho em seus olhos.

“… Naofumi-sama, eu ouvi que tem um tipo de monstro que usa seu canto para levar navios fora da rota do mar.” (Raphtalia)

“Que coincidência, eu também estava pensando nesse monstro também.” (Naofumi)

As pessoas escutando a canção pareciam hipnotizados, como se eles estivessem sendo conquistados por Sirens[1].

Depois que Firo finalmente termina sua canção, o estabelecimento é chacoalhado por uma animação explosiva da multidão.

Até que algumas pessoas pediram por um bis, mas parece que Firo ficou entediada. Ela gritou ‘Não!’ e saiu do palco.

Ela se tornou bem popular, e algumas pessoas estavam entregando para ela buques de flores.

Alguém também deu para ela um vegetal que parecia uma cenoura. Firo encarou isso e lambeu seus lábios. Depois de ver isso, numerosas pessoas começaram a dar comida para Firo.

Eu não sei se ela enlouqueceu, mas Firo, carregando uma montanha de presentes, vai ao lado e senta próxima ao Motoyasu.

“Qual o problema? Você não está enérgico como de costume. O que aconteceu?” (Firo)

“…” (Motoyasu)

Motoyasu direciona um olhar irritado para Firo.

Ele está até agindo assim com sua amada Firo em forma humana. Isso é verdadeiramente sério.

“Você está com fome? Se você está com fome, você não irá se sentir bem. Você quer que eu cante uma canção para te dar energia?” (Firo)

Firo consegue voltar para o palco, e começa a cantar de novo.

É uma bela canção mais animada. Quase como se…

“Firo conhece até que algumas canções. Eu nunca soube.” (Naofumi)

“Bem, nós realmente viajamos por aí bastante. Ela ama cantar, sabe.” (Raphtalia)

Firo encara Motoyasu enquanto ela canta. Ela também começa a dançar.

Só de olhar para ela parece me dar energia. Soa como uma música daquele anime com um avião que se transforma[2].

A canção acaba, e Firo volta para o lado do Motoyasu.

“Por favor, só me ignore.” (Motoyasu)

“Ha~i” (Firo)

É o que ela diz. Ela começa a remexer entre os vários itens que ela recebeu.

“Coma isso. Isso sempre me dá energia.” (Firo)

Motoyasu finalmente pega a comida e flores presentadas para ele.

Firo está agindo puramente por curiosidade nesse momento.

O interesse dela provavelmente disparou ao ver o normalmente enérgico Motoyasu agindo tão caído assim.

Mah?

“U,UWAAAAAAAAAAAAAAAAAA!?” (Motoyasu)

Motoyasu solta um grito e de repente se pendura na Firo.

“NYAAAAAAAAAAAAAAAAA!?” (Firo)

E Firo solta um grito surpresa que não perde para o dele.

E ela começa a torcer seu corpo para se livrar do aperto do Motoyasu, mas Motoyasu usa todo seu poder para prevenir ela de escapar.

“U…uuuuuuuuu….” (Motoyasu)

Motoyasu seriamente começa a chorar.



“Mestre! Me salve!” (Firo)

Firo também está chorando enquanto olha para mim por ajuda.

… Ela é uma idiota?

“Que diabos vocês estão fazendo?” (Naofumi)

Eu aproximo os dois para salvar Firo, mas Motoyasu de repente apertou sua cabeça no peito da Firo e chorou ainda mais forte.

Já que Witch não prestava, ele se virou para Firo?

Não… Motoyasu tem mostrado interesse na Firo por um longo tempo.

“Volte para sua forma original. Motoyasu irá provavelmente soltar.” (Naofumi)

“E-entendido.” (Firo)

Motoyasu deve ter um trauma pela forma original da Firo.

Ele nunca aproxima dela quando ela parece daquele jeito.

Firo transforma de acordo com meu pedido.

As pessoas no bar começam a gritar em surpresa mas eu ignoro isso.

Contudo.

“O cheiro… da Super… Firo-chan… *Sniff*… *Sniff*…” (Motoyasu)

… Motoyasu continua se segurar na forma de monstro da Firo, e suga o cheiro dela.

Que indecente!

“Ele não está soltando! Ele não está soltando, mestre!” (Firo)

Ele não está recuando nem da forma de monstro da Firo!?

Como pode isso! Espera, eu consigo imaginar os motivos dele.

“Ele está assim porque você oferecer palavras gentis para ele quando ele estava deprimido! Tome responsabilidade, e cuide dele.” (Naofumi)

“Espere um segundo. Usando essa lógica, Naofumi-sama tem que cuidar de mim!” (Raphtalia)

“Do que você está falando, Raphtalia!?” (Naofumi)

Raphtalia parece ter sido pega no caos também.

“Não!” (Firo)

“Firo-tan, Firo-tan…” (Motoyasu)

Motoyasu começa a esfregar seu rosto na plumagem da Firo.

Firo tenta usar sua força super-humana para erguer ele fora, mas Motoyasu segura nela com seu corpo inteiro, e ele não está se movendo.

Quando ela tenta tirar ele, suas penas vão com ele. A dor previne ela de ir com tudo.

Firo é alguém que odeia dor.

“Me salve!” (Firo)

Firo está suplicando por ajuda com olhos molhados. O que eu devo fazer.

“Tudo bem… Motoyasu.” (Naofumi)

Isso não é bom. Ele não consegue me escutar. Ele não consegue nem escutar Firo.

Motoyasu finalmente quebrou.

Ou talvez… ele despertou para um novo fetiche[3].

Ele está até aceitando a forma de monstro da Firo. Ele se tornou um masoquista?

“Mestre!” (Firo)

Eu supostamente devo levar o Motoyasu para o castelo, mas como será possível desse jeito?

“Se você não gosta disso, só diga para ele e dê um fora nele.” (Naofumi)

“‘Tendi!” (Firo)

Firo sai do bar com Motoyasu ainda pendurado nela.

“Eh…” (Raphtalia)

Raphtalia solta uma voz confusa.

“De qualquer jeito… nós teremos que colocar entregar o Motoyasu em espera. Se ele não sofrer mais um pouco, eu não estarei satisfeito.” (Naofumi)

“Eu acho que ele transcendeu o estado de sofrimento e alcançou alguma forma de iluminação…” (Raphtalia)

“Se nós fizermos Firo agir como uma mulher maligna, ele irá provavelmente sair disso. Faça ela dizer que ela só se aproximou dele por comida.” (Naofumi)

“Entendo…” (Raphtalia)

“Isso irá provavelmente funcionar…provavelmente.” (Naofumi)

Eu tenho uma péssima premonição sobre isso. Mas se eu não fizer isso, nós nunca iremos nos livrar dele.

Está tudo bem. É o Motoyasu. Ele deve voltar à perseguir saias rapidinho.

E então nós passamos uma noite pacífica, e a manhã veio.

A propósito, parece que Firo conseguir dar um fora no Motoyasu. Descendo um penhasco.

A quantidade de penas no corpo dela diminuiu.

“Então agora, já que nós colocamos entregar o Motoyasu em espera, devemos esperar pelo retorno da Sombra, e então voltar para a vila?” (Naofumi)

Eu planejei ficar até o ovo chocar, mas parece que ele irá chocar à qualquer minuto agora.

Ele se move ocasionalmente. Ele deve chocar em breve.

“Nós devemos fazer isso.” (Raphtalia)

“Mestre, Firo quer sair logo…” (Firo)

Firo olha para mim com olhos assustados.

Ela desenvolveu ainda outro trauma. Ela odiava o homem desde o começo de qualquer jeito.

Por que ela se aproximou dele mesmo quando ela odiava ele?

“Por que você tentou animar ele?” (Naofumi)

“Porque ele não tinha nenhuma energia. Ele parecia as crianças da vila quando nós encontramos eles primeiro.” (Firo)

Mas o remédio foi potente demais para o Motoyasu.

Ele irá se tornar irritante.

“Próxima vez que você o ver, diga para ele as linhas que eu te ensinei antes.” (Naofumi)

“Hai~” (Firo)

“Então tá, vamos tomar café e preparar para partir.” (Naofumi)

Eu abro a porta do quarto.

“Bom dia, querido sogro.” (Motoyasu)

Eu bato a porta… aquele era o Motoyasu?

Eu devo estar enlouquecendo. Deixe-me me juntar.

“O que foi aquilo…” (Naofumi)

“Algo aconteceu?” (Raphtalia)

“Bem…” (Naofumi)

O que Sogro devia significar? Por que Motoyasu estava em standby na frente da porta?

Eu acabei de levantar, minha mente ainda não está funcionando propriamente.

Explicar é um saco. Eu vou para o lado e ofereço a maçaneta da porta para Raphtalia.

Raphtalia inclina sua cabeça para o lado e abre ela.

“Por que tem um porca-Tanuki no quarto da Firo-tan!?” (Motoyasu)

…

“Fuge!?” (Motoyasu)

Uma veia salta na testa da Raphtalia. Enquanto sorri, ela bate na cabeça dele e bate a porta.

Porca-Tanuki… eu estou ouvindo algumas coisas incríveis tão cedo na manhã.

O que ele está fazendo?

“Bem…” (Raphtalia)

Raphtalia parece tão confusa quanto eu.

“Eu entendo a situação. O que devemos fazer…?” (Raphtalia)

“E desde quando ele está de pé na frente da porta?” (Naofumi)

“Eu ouvi um som de batida faz um tempo, mas ele não pode ter ficado ali por tanto tempo…” (Raphatalia)

“Eu ouvi isso também. Eu pensei que fosse um aventureiro andando por aí, mas aquele foi Motoyasu?” (Naofumi)

Ele parece muito enérgico para ter sido empurrado de um penhasco.

“Firo.” (Naofumi)

“Não!” (Firo)

“Se você não dizer claramente para ele, ele nunca irá te deixar sozinha, aquele cara.” (Naofumi)

“Uu…” (Firo)

Firo abre a porta enquanto franze a testa.

“Oh, Firo-tan!” (Motoyasu)

Motoyasu pula para Firo, mas Raphtalia para ele com uma garra de ferro na cara.

“Me solte, porca-Tanuki! Eu preciso abraçar minha amada Firo-tan!” (Motoyasu)

“…” (Raphtalia)

Ela está sorrindo, mas ela está emitindo uma aura escura.

O que Motoyasu está fazendo?

“Un, eu só aproximei você por comida. Não entenda minhas intenções errado.” (Firo)

“Amor é algo que surge de mal entendidos, querida Firo-tan. Está tudo bem, eu irei aceitar seu egoísmo também.” (Motoyasu)

“Não!” (Firo)

Ela está tremendo. Isso não é bom.

Eu tento compreender a atual situação, e Motoyasu vira para mim com olhos sérios.

“Querido Sogro. Por favor deixe sua filha comigo.” (Motoyasu)

“Quem você está chamando de Sogro!?” (Naofumi)

Eu não me lembro de ter virado o pai desse pássaro-demônio guloso.

Eu posso ter criado ela, mas eu não me lembro de fazer dela minha filha.

“Sogro. Eu fui salvo por sua filha, e percebi meus verdadeiros sentimentos por ela. Eu definitivamente irei fazer ela feliz. Por favor deixe sua filha comigo!” (Motoyasu)

“E eu estou dizendo que eu não sou o pai dessa garota!” (Naofumi)

“Você não pode dizer isso! Um pai não deve pensar assim sobre sua filha, Sogro!” (Motoyasu)

“Você sequer está me escutando? Ela não é minha filha!” (Naofumi)

“Esse tipo de relacionamento entre pai e filha é imoral, Sogro!” (Motoyasu)

“Só fique quieto logo!” (Naofumi)

Raphtalia expulsa Motoyasu e bate a porta de novo.

Isso é exponencialmente mais sério que eu tinha pensado antes.

Se eu lidar com isso pobremente, ele pode acabar com irreparáveis danos mentais.

“Se afaste, Porca-Tanuki! Libere Firo-tan e Sogro!” (Motoyasu)

Motoyasu bate na porta do quarto.

Minha cabeça dói bastante…

Eu nunca pude concordar com ele antes, mas o cérebro dele nunca foi tão fodido assim.

Ele se tornou agora um completo stalker[4].

A razão para isso é… provavelmente porque Firo tratou bem ele.

Se você pressionar humanos, eles podem desenvolver inimagináveis níveis de devoção para seus objetivos.

O meu caso e o do Ren provam isso.

Apesar que eu não entendo que parte dos eventos de ontem levou para… isso. Mas parece que Motoyasu vê Firo como sua salvadora.

Motoyasu parece ser do tipo que se obceca facilmente.

Pela reação do Motoyasu, ele é do tipo de pessoa que continua tentando até seu alvo desenvolva sentimentos por ele?

… Eu realmente, REALMENTE não quero me envolver nisso. Isso é uma perda de tempo principal. ele

“Vocês estão sendo muito barulhentos!” (Aventureira)

Uma aventureira feminina ficando no mesmo hotel que a gente começa a reclamar.

“Vocês porcas que estão sendo barulhentas! Pare com seus grunhidos!” (Motoyasu)

“P-porcas!? O que este homem está dizendo!?” (Aventureira)

… Aquele Motoyasu que perseguia saias agora está abusando verbalmente de mulheres.

Que tipo de mulher poderia ser? Eu lentamente coloco minha cabeça no corredor.

A mulher que o Motoyasu está brigando é bem bonita.

Eu acho que é a Onee-san que se aproximou dele mais cedo.

Eu não consigo entender o que levou ele tão longe.

O que diabos está passando pela cabeça dele…

O que Raphtalia e aquela Mulher parecem para ele?

“O que nós devemos fazer? Nós não seremos capazes de sair desse jeito.” (Raphtalia)

“Firo, assuma responsabilidade e cas–” (Naofumi)

“Não!” (Firo)

Sério, o que devemos fazer? Não parece que Motoyasu vai nos deixar sós tão cedo.

“Vamos sair pela janela. Nós podemos explicar nossa situação para o gerente do hotel e correr.” (Naofumi)

“E-entendido.” (Raphtalia)

Motoyasu é verdadeiramente um idiota?

O que poderia ter levado à isso? Eu não consigo nem imaginar isso.

Por que nós temos que fugir dele?

Não devia ser o contrário?

E então nós deixamos o hotel.

Depois disso, enquanto nós estávamos viajando, Firo aleatoriamente começou a correr para chutar coisas.

Eu consigo imaginar o que ela está chutando.

Para aguentar os chutes da Firo, ele deve ter uma bela estamina.

Ou talvez o trauma da Firo previna ela de achar a força para chutar com toda sua vontade.

Recentemente eu tenho visto o cartaz de procurada da Witch pendurado por aí.

Ela é para ser capturada na hora.

O problema é que ela está viajando com Ren.

E nós começamos nossa escapada das garras do Motoyasu Quebrado.




------------------------
<h2>Capítulo 166 - Incubação</h2>


Nós freneticamente dirigimos a carruagem para fugir do Motoyasu quebrado, e com tudo para a nossa aldeia.

Paki … paki.

Eu ouvi alguns sons das minhas costas. Parece que o ovo está prestes a eclodir.

Eu tiro das minhas costas e examino.

“É o ovo pronto para eclodir?” (Raphtalia)

“Parece que é o caso.” (Naofumi)

A carruagem está tremendo. Firo está a correr com toda a sua força.

Bem, algo terrível aconteceu com ela …

Este ovo é muito maior do que o de Firo. Não é grande o suficiente para que eu tenha que levá-lo debaixo do braço, mas é quase tão grande como um de avestruz.

Fissuras começam a se espalhar em toda a superfície do ovo, e dele um pequeno dragão começa a emergir.

“O que os dragões comem mesmo?” (Naofumi)

“Eu acho que é provavelmente carne.” (Raphtalia)

“Será que temos alguma coisa para ele comer?” (Naofumi)

Devemos ter algum peixe defumado extra e carne seca em casa, por isso, deve estar bem …

“Vou pedir pra Rato mais tarde.” (Naofumi)

“Vamos fazer isso.” (Raphtalia)

Mesmo que ela o odeia, ela provavelmente vai falar.

Taniko foi ficando chata recentemente.

“KYUAAAA!” (Dragão)

A cabeça do dragão está totalmente fora da casca. Ele solta um grito.

“Será que ele nasceu?” (Firo)

“Sim.” (Naofumi)

Como é nostálgico. Firo também nasceu assim … não, ela era muito mais enérgica que isso.

O filhote de dragão sobe na minha cabeça. Muito maior do que Firo era.

“Não parece um pouco estranho?” (Naofumi)

Seu corpo é da cor de carvão com um brilho metálico. Em sua volta estão asas pequenas demais para o corpo. Sua cauda é muito grossa. Ele tem dois chifres.

Eu tento levantá-lo e pegá-lo, mas é muito quente.

“KYUA!” (Dragão)

Ele começa a piscar e repousa seu olhar em mim.

“KYUAA!” (Dragão)

Ele levanta um dos seus braços como se para me cumprimentar, e solta um som.

“Como devemos nomeá-lo?” (Raphtalia)

“O que seria bom? Vamos pedir os moradores. “(Naofumi)

“Tudo bem, vamos decidir um conjunto.” (Raphtalia)

“Então Firo deve correr para a aldeia?” (Firo)

“Nós já estamos muito perto. Não há necessidade de pressa. “(Naofumi)

Seria problemático se ele morrer na viagem logo depois chegamos.

Ah, certo.

Eu devo alimentar a casca do ovo para o escudo.

Eu toco a casca com o escudo.

… Bang!

O Quê? A blindagem deixa escapar algumas faíscas.

… Série está atualmente bloqueado.

Bloqueada?

Agora que eu penso sobre isso … Eu aumentei meu nível um pouco, mas eu não desbloqueei quaisquer escudos à base de dragão.

O Dragão Zumbi não me deu tal escudo, e eu não encontrei quaisquer outros dragões.

Eu não sei o motivo, mas meu escudo ainda tem de desbloquear todos os escudos de dragão.

A coisa mais próxima que eu tenho no momento é o Escudo da Ira.

Devo levar Raphtalia e Firo para as montanhas mais tarde?

Eu não sei o quão bem eu serei capaz de lutar sob esta maldição.

No entanto, existem muitas coisas que eu preciso testar por fora.

Ah, esqueci-me por causa desse incidente com Motoyasu, mas eu tenho que ir para a Cidade do Castelo em breve.

Eu preciso para obter um pouco de areia da Ampulheta da Era do Dragão para desbloquear a Skill Portal, e obter algumas armas do Oyaji.

“Fufu … Parece bonito. Isso me lembra de quando Firo era pequena.”(Raphtalia)

Raphtalia cutuca suavemente o bebê dragão.

As garras do dragão seguram o dedo de Raphtalia e levemente enrosca nela.

Isto é suposto ser uma encarnação da luxúria?

É melhor eu leva-lo com cuidado.

Chegamos à aldeia, e eu estaciono a carruagem próximo ao laboratório de pesquisa da Rato.

Raphtalia sai para conversar com os outros moradores, e Firo sai para encontrar Melty na cidade vizinha.

E eu ando para o Laboratório.

“Yo”. (Naofumi)

“Hm? Parece que o dragão finalmente chocou. “(Rato)

“Sim.” (Naofumi)

Eu levanto o Dragão e mostro para a Rato.

“Bem, então, deixe-me dar-lhe um exame médico.” (Rato)

Rato examina cuidadosamente o filhote, e faz algumas palpitações de luz sobre ele.

“Ok, não há nenhum problema a relatar. É um macho. “(Rato)

“Isso é bom.” (Naofumi)

Não deve haver nenhum problema se ele receber a capacidade de transformar humano como Firo. Não, a capacidade de transformar humana é um problema por si só.

“O que devo alimentá-lo? É a carne? “(Naofumi)

“Embora tenha tendências carnívoras, é um onívoro. Você pode alimentá-lo com o que quiser. “(Rato)

Como Rato começa a falar, o bebe Dragão salta para fora de seus braços e começa a subir a minha perna. O que ele está fazendo?

“Existe alguma coisa em particular que eu tenho que procurar?” (Naofumi)

“Não alimente após a meia-noite. Coisas ruins vão acontecer. “(Rato)

Que tipo de demônio que é isso?

Será que é esse? O que você não pode jogar água sobre?[1]

“Logico, que era uma piada. Bem, só cuidado com o que você alimentará. Ele pode acabar perseguindo você para fazer você cozinhar mais. “(Rato)

“Entendo.” (Naofumi)

“Eu recomendo levá-lo a caça em breve. O apetite de um dragão em crescimento não é algo a ser tratada com levianidade. É melhor tirá-lo do caminho rapidamente. “(Rato)

“… É algo que eu deveria me preocupar de novo?” (Naofumi)

“Sim, mas conde, a maioria das crianças em sua aldeia não vai perder do apetite até mesmo de um dragão com fome.” (Rato)

Rato começa a falar em tom altivo. Ela parece ter arbitrariamente vir a sua própria conclusão.

“Que espécie é esse dragão?” (Naofumi)

“É parte da raça Wyr. É uma raça com excepcionalmente alta fidelidade. Parece ser uma mistura de um puro-sangue Wyr e um Tyrera “(Rato)

“Tyrera?” (Naofumi)

“É um monstro que se parece com um lagarto gigante. Eles não voam, mas para fazer bons veículos. Embora eles não são exatamente comum. “(Rato)

“Entendo …” (Naofumi)

Eu nunca ouvi falar ou vi um.

“Não é um monstro nativo de Melromark, então você provavelmente não tenha visto um. Eu não acho que ninguém ainda mantém um nesta área. “(Rato)

“É assim que é?” (Naofumi)

“É muito mais comum em Faubrey, Schild Frieden e Schild Welt. Seu habitat natural é bastante limitado. “(Rato)

“Hmm …” (Naofumi)

“Sua área de atuação é bastante pequena, você sabe, conde.” (Rato)

“Eu estou bem ciente.” (Naofumi)

Não se estresse sobre as coisas que não lhe dizem respeito.

Quando os outros três heróis foram enviados para outros países, eu tive que permanecer aqui.

Eu nunca recebi quaisquer missões internacionais.

Se eu puder fazer um lucro no exterior, eu provavelmente deveria considerá-lo, mas agora não é o momento para isso.

Mas eu não acho que vou ser libertado do meu trabalho aqui em breve … Talvez eu devesse deixar os escravos ramificar-se a minha empresa.

Vou perguntar à Rainha sobre isso mais tarde.

“Achei que você estivesse aqui.” (Knight Feminina)

Knight Feminina chega ao laboratório com Taniko.

“O que está acontecendo? Aconteceu alguma coisa? “(Naofumi)

“Bem-” (Knight Feminina)

“É este o filhote de dragão que veio do ovo?” (Taniko)

Taniko interrompe Knight Feminina e olha fixamente para o bebê dragão.

“Kyua!” (Dragão)

O dragão parece desprender um sorriso. Ele não parece ter medo de estranhos.

“Por enquanto, você pode ir brincar com o filhote. Eu tenho alguns negócios para falar com Naofumi-dono “.(Knight Feminina)

“Haaaai!” (Taniko)

“Por que você gosta de ouvir suas palavras, mas não a minha !?” (Naofumi)

Eu sou tecnicamente o seu mestre, você sabe!

… Bem, ela vai tomar uma carga fora de minhas mãos por um tempo.

Eu entrego o bebe dragão sobre a Taniko e vejo Knight Feminina.

“E? O que aconteceu? “(Naofumi)

“Ah, parece que o país enviou mais de um instrutor militar para você.”(Knight Feminina)

“Instrutor Militar?” (Naofumi)

“Você sabe o que é a definição, não é?” (Knight Feminina)

“Bem, sim … alguém que ensina a lutar, certo? Eu pensei que você já estavam ensinando os moradores. “(Naofumi)

“Você não está errado. Mas a pessoa que enviaram é um especialista na área. “(Knight Feminina)

Knight Feminina parece querer me arrastar até ele rapidamente. Ela começa explicando a situação.

“É um praticante de um estilo lendário, Hengen Musou[2]. Essa pessoa se ofereceu para emprestar Iwatani-dono o seu poder “(Knight Feminina).

“Hengen Musou? O que é isso? Que tipo de estilo? “(Naofumi)

Soa como algo que alguém com Chuunibyou pensaria.

“É um estilo lendário que se diz que nunca perdeu no campo de batalha Eu ouvi contos disso enquanto crescia. O último praticante restante disse que o estilo não era mais necessário neste mundo, e planejava levá-lo para o túmulo com ele. Mas depois de ter sido ajudado por Iwatani-dono, que a pessoa decidiu passar a lenda para o bem do mundo. “(Knight Feminina)

“Hmm … É forte?” (Naofumi)

“Claro. O estilo tem deixado sua marca nas histórias de países ao redor do globo. Assim como os Quatro Heróis e Sete Estrelas. “(Knight Feminina)

“É tão famoso? Ele deve ser um estilo interessante. “(Naofumi)

“No entanto há meio século, a discórdia interna causou a morte de uma maioria de seus praticantes. Aqueles que juraram nunca transmiti-lo. E este é o último praticante deixado vivo.”(Knight Feminina)

Realmente, que tipo de estilo é? Eu imagino que vindo de uma terra assolada por bandidos.

Algo como que um estilo de artes marciais dos deuses.

“Essa pessoa é um indivíduo famoso que participou da grande guerra anterior em Melromark.” (Knight Feminina)

“Quem?” (Naofumi)

“Eles disseram que estavam em termos amigáveis com você, mas …” (Knight Feminina)

Quem é? Eu conheço a pessoa?

“Se você não se lembra, eu acho que é melhor se você se encontrar com ele. Quero realizar lições dessa pessoa o mais rápido possível. “(Knight Feminina)

Pelo comportamento da Knight Feminina, uma pessoa realmente incrível deve ter vindo.

Knight Feminina agarra meu braço e começa a me arrastar.

“Eu estou fora. Existe alguma coisa que você precisa para dizer? “(Naofumi)

“Você pode vir a ver o meu progresso na Bioplanta mais tarde? Eu acho que você vai ter de pré-formar uma modificação nela. “(Rato)

“Entendido.” (Naofumi)

“KYUA!” (Dragão)

“Você deve … vá se alimentar de algo. Vou levá-lo para o nivelamento em breve.”(Naofumi)

Taniko, que está afagando com o dragão bebê, acena para as minhas ordens.

Eu acho que ela vai ouvir as minhas palavras desta vez.

Ela não protestar contra o assassinato de monstros selvagens inocentes.

Sua filosofia é mais próxima de sobrevivência do mais apto.

O que exatamente ela está tentando realizar?

“Seu nome é agora Gaelion.” (Taniko)

“Não vá arbitrariamente nomeá-lo.” (Naofumi)

“KYUA!” (Gaelion)

O filhote Dragão grita. Isso foi um sim, ou um não?

Tanto faz, os moradores também estava tentando pensar em um nome para o bebê.

No entanto depois de ouvir que Taniko já deu um, eles perderam o interesse.




------------------------
<h2>Capítulo 167 – Transformação Inigualável</h2>


“Oh! Uma criança com esse talento é achada somente uma vez a cada 100 anos!” (Instrutor de Batalha)

“Fuuuueeeeeeee!?” (Rishia)

Então eu fui encontrar o Instrutor de Batalha. Eu coloquei minhas mãos na frente da minha cara e olhei para baixo por causa do que eu vi.

Minha cabeça dói.

Por que essa velhota está esfregando o corpo da Rishia?

Que equipamento extravagante ela está vestindo.

A velhota está vestindo um dougi[1] de estilo chinês, então ela é a Instrutura de Batalha do Hengen Musou Ryuu[2], huh?

“Quem diria, Santo-sama a quanto tempo.” (Instrutora de Batalha)

“Eu ouvi sobre você, mas você é a Instrutora de Batalha, certo?” (Naofumi)

“Sim, de fato.” (Instrutora de Batalha)

Eu não devia ter perguntado, mas eu não queria admitir isso.

Quero dizer, de algum jeito eu entendi isso.

Mas dentro da minha cabeça, eu instintivamente recusei em acreditar nisso.

Eu acho que eu ouvi uma voz conhecida lá na Ilha Cal Mira, eu também me lembro de ignorar aquela voz.

“Santo-sama salvou muitas vidas, então eu corri para cá para ajudar a salvar o mundo.” (Instrutora de Batalha)

“Ah… tudo bem, eu entendo, mas por que você está mantendo Rishia nesse lugar?” (Naofumi)

“Você não entende, Santo-sama? Talento extraordinário descansa nesta pessoa. As grandes qualidades dela são adequadas para ser a próxima sucessora.” (Instrutora de Batalha)

“Fueeeeeee?! Naofumi-san por favor me ajude.” (Rishia)

Recentemente, a palavra favorita dela parece estar saindo disparada.

Isso foi tão desagradável assim?

Se eu me lembro corretamente, Rishia esteve focando em treinar e está agora por volta do level 65.

Os status dela não são muito altos.

E também o status geral dela é inferior à Kiel que é somente level 55.

O mais alto dela é só metade se for ver.

E se você comparar ela com Raphtalia… é terrível demais para se olhar.

Contudo, a velocidade de aumento de level se for ver é alta.

Ainda assim, neste mundo a velocidade de treino de escravos para upar é diferente para cada indivíduo.

E pensar que aquela Rishia é algum tipo de gênio.

“Eu estou curioso sobre qual level você é sendo a Instrutora de Batalha, se não estou enganado eu lembro eles dizendo que sua idade é a mesma que seu level.” (Naofumi)

“Ah isso… traz de volta velhas memória… é level 100, com mais treino eu fui capaz de chegar até os limites.” (Instrutora de Batalha)

100! O limite nesse mundo é level 100?

“É assim então, o limite de level é 100?” (Naofumi)

“Eu pensei que fosse, mas o limite da raça Hakuko que é de um dos seus escravos, Iwatani-dono, é 120. É dito que eles são a raça mais forte.” (Knight Feminina)

“De acordo com a lenda, a raça Hakuko é dita de exceder o aumento de classe normal.” (Knight Feminina)

Knight Feminina elogia Rishia.

Para ter alguém com tanto conhecimento com certeza é conveniente.

Eu não sei de nada sobre esse mundo, e os escravos também não conseguem providenciar nenhuma informação útil.

Só vários knights e nobres podem.

“E quanto aos Quatro Heróis Santos?” (Naofumi)

“Parece não ter limite.” (Knight Feminina)

Entendo… então os Heróis podem exceder o limite de level 100 e a raça Hakuko vai até 120.

Contudo, parece ter um método para ultrapassar o limite de aumento de classe d acordo com as lendas, mas esse método ainda é desconhecido até hoje.

“Isso me lembra, onde está Raphtalia?” (Naofumi)

“Ela está por ali.” (Rishia)

Raphtalia está sentada, ela parece completamente exausta.

O que foi? Eu posso chutar bem o que aconteceu.

“Você está bem?” (Naofumi)

“Sim… aquela mulher idosa apalpou meu corpo inteiro sem minha permissão, ela disse que isso era alguma forma de tradição.” (Raphtalia)

“Isso é porque você parecia forte.” (Naofumi)

Em level ela é acima da Raphtalia.

Mas eu não sei em status.

“Quando eu tentei me mover mais cedo, nada estava acontecendo, como se meu movimento tivesse sido suprimido. Não importa quanta força eu usasse, eu ainda não podia me mover.” (Raphtalia)

“Isso é incrível.” (Naofumi)

Era algum tipo de técnica de prender as juntas?

É uma pena que eu não sei algo desse tipo.

De volta no meu mundo isso seria uma coisa típica de otaku já que aquele anime de agarrar é o que é mais assistido[3].

Bem, para segurar Raphtalia assim, aquela que cortou a cabeça da Tartaruga Espiritual junto com Firo, ela deve ser uma pessoa consideravelmente forte.

“Eu entendo o que Santo-sama está pensando, é verdade que magia e status são a chave para ganhar a batalha. Contudo, a verdadeira força só pode ser medida por experiência.” (Instrutora de Batalha)

“Bem.” (Naofumi)

Se uma pessoa não consegue lidar com sua força propriamente, então você pode dizer que ela é inútil em batalha.

Eu de todas as pessoas sei disso muito bem.

Até aqueles de level alto podem ser um bando de fracotes num grupo.

A verdadeira força não pode ser baseada com status.

“Então, que tipo de arma você usará?” (Naofumi)

Antes eu vi ela usar uma enxada para lutar.

Mas ela se desmarca toda vez que eu coloco isso como uma arma.

“Não há arma específica com o Hengen Musou Ryuu.” (Instrutora de Batalha)

“O que?” (Naofumi)

“Hengen Musou Ryuu é uma arte de combate de todos os tipos que utiliza uma grande variedade de armas para lutar diferentes tipos de inimigos.” (Instrutora de Batalha)

Então até uma enxada é considerada uma arma também.

Isso é uma técnica que não escolhe especificamente uma arma.

“Que tal testar a força do Santo-sama com a minha?” (Instrutora de Batalha)

“Bem, meu corpo ainda está se recuperando por causa da maldição.” (Naofumi)

“Então o Santo-sama irá escapar quando uma ocorrência repentina for acontecer por não estar pronto?” (Instrutora de Batalha)

“Não… bem, você pode dizer que eu tenho companheiros confiáveis para lutar junto apesar da única coisa que eu posso fazer é defender.” (Naofumi)

“Bem, então como desvantagem eu só usarei um pedaço de pau para te acertar. Um único golpe deve estar bom, certo? Santo-sama, tente aguentar o ataque.” (Instrutora de Batalha)

A velhota quebrou um galho da Bioplanta e tomou uma pose contra mim.

Era quase algo pessoal.

Eu considero minhas habilidades sendo fracas, de todas as pessoas que eu encontrei, Motoyasu é o mais forte até agora.

Bem, quando Motoyasu e eu lutamos ele estava na ofensiva e eu na defensiva, o que irá obviamente só levar num empate.

Ele era um knight que persegue, exceto que ele era só um ladrão que rouba das massas.

Eu irei usar o Escudo Devorador de Almas dessa vez porque ele tem a maior defesa.

A Serie Tartaruga Espiritual ainda não é tão forte assim porque os materiais para fortalecer ela não são o suficientes.

“Bem, então eu irei começar.” (Instrutora de Batalha)

A velhota pulou na minha frente em um instante.

Contudo, essa velocidade é algo que eu posso lidar.

Eu fui capaz de reagir e colocar o escudo onde o graveto estava vindo.

Com isso eu posso diminuir o poder de ataque da velhota.

“Como esperado do Santo-sama, você se acostumou com meus movimentos num instante, mas que tal isso?” (Instrutora de Batalha)

Apesar de ser só um graveto, um choque correu pelo o escudo.

“!?” (Naofumi)

O choque transferiu para minha mão e então meu corpo.

Agora ele está alcançando meu abdômen.

“Gufuuu.” (Naofumi)

Isso foi um ataque no estômago que me fez perder minha força.

O que agora?

“Uma técnica do Hengen Musou Ryuu é usada para derrotar pessoas com defesa alta como você mesmo, Santo-sama.” (Instrutora de Batalha)

Minha consciência está sumindo mas eu aguentei isso e comecei a cantar magia de recuperação.

“Tzuvait Cura!” (Naofumi)

Esse poder… é o tipo de skill que pode carregar dano em proporção ao objeto que é está para ser tocado pelo graveto.

É o tipo de poder que será realmente fatal para mim.

E pensar que aquele o Tiro Perfurador da Águia podia existir em algum outro lugar.

“Contudo, uma técnica reversa também existe.” (Instrutora de Batalha)

“Existe?” (Naofumi)

“Claro, e por tudo que posso, eu gostaria que você masterizasse essas técnicas.” (Instrutora de Batalha)

“… Entendido.” (Naofumi)

Ela é uma excelente Instrutora de Batalha e não é uma inimiga que eu possivelmente possa derrotar.

Não há razão para eu recusar e será problemático não cooperar.

Em vez disso, será um grande recurso se for ensinado para os escravos.

“Então o que eu devo fazer?” (Naofumi)

“Como Santo-sama já tem experiência de luta, eu só preciso explicar a teoria por trás disso. Tudo que você tem que fazer é medir o espírito interior do seu oponente e injetar seu próprio poder mágico para causar um distúrbio e fazer o poder mágico do seu inimigo enlouquecer.” (Instrutora de Batalha)

“Huh?” (Naofumi)

A imagem de uma bola de gude dentro de um vaso que está tremendo flutua na minha cabeça.

Esse tipo de lógica provavelmente não é errada.

Se você tremer um vaso muito violentamente, mais cedo ou mais tarde ele irá quebrar porque o interior é vazio.

Para receber um ataque desse definitivamente irá me quebrar por dentro.

“Para reverter a técnica você só tem que redirecionar o poder para fora do seu corpo antes dele começar a sair do controle.” (Instrutora de Batalha)

“Entendo.” (Naofumi)

Em outras palavras eu só preciso deixar ele ir para fora antes do poder começar a agir violentamente.

Se você comparar isso com cerâmica, ela já tem um buraco então tudo que eu tenho que fazer é empurrar isso para frente?

Coisas assim só acontecem em mangá… coisas se tornaram uma fantasia assim.

… Eu posso até invocar uma barreira do escudo.

“Eu entendo a teoria mas isso parece realmente difícil de se fazer.” (Naofumi)

Mesmo que eu tenha uma ideia de como funcione, eu ainda não sei como fazer isso.

Essa velhota é realmente incrível.

“Eu entendo, eu agora lhe aponto como a Instrutora de Batalha dessa vila.” (Naofumi)

“Muito obrigada… então eu estarei encarregada com essa criança e essa garota que parece ser sua mão direita, Santo-sama.” (Instrutora de Batalha)

“Okay.” (Naofumi)

“Naofumi-sama!” (Raphtalia)

“Naofumi-san!” (Rishia)

Rishia e Raphtalia estão protestando.

“Vocês não gostam disso? Mas essa pessoa é realmente forte.” (Naofumi)

“Você está certo.” (Raphtalia)

“Você quer ficar mais forte? Então aguente isso, treinar sozinha só irá te levar à lugar nenhum.” (Naofumi)

Isso é uma oportundiade para aprender algo.

Como você já está perto de alcançar level 100, aprender artes marciais irá te fazer ainda mais forte.

Raphtalia e Rishia querem se tornar mais fortes.

E eu não tenho uma razão para odiar isso.

“Começando hoje as coisas irão começar a ficar duro.” (Instrutora de Batalha)

“E-entendido!” (Raphtalia)

“Fuuueeeee!?” (Rishia)

Rishia é agora level 75 depois de voltar daquele lugar… mas originalmente ela era só level 65.




------------------------
<h2>Capítulo 168 - Alpes</h2>


“Parece … que uma Obaa-san fantástica chegou.” (Fohl)

Fohl chega Carregando Atlas em suas costas.

Ele está agindo como se não tivesse nada a ver com ele.

Raphtalia e os outros têm um nível máximo de 100, mas esses dois podem chegar a 120.

É verdade que ter técnica pode equilibrar tendo baixos stats, mas com altas estatísticas nunca é demais.

“O que você está falando? Você vai fazer suas aulas também.”(Naofumi)

“Ge …” (Fohl)

Fohl recentemente está preocupado com a Atlas, e ele está ignorando minhas ordens.

Eu não sei porque, mas ele está se comportando muito rebelde em relação a mim como Kiel quando ela chegou aqui pela primeira vez.

Eu era capaz de domar Kiel com a comida, mas parece que não vai funcionar com esse aqui.

A condição da Atlas melhorou um pouco, e parece que uma recuperação completa pode ser possível.

“Naofumi-sama, já faz um tempo.”(Atlas)

“Só se passaram dois dias e meio, você sabe.”(Naofumi)

“E ainda nos encontrarmos aqui e agora. Naofumi-sama de repente veio, então eu estava me sentindo … ansiosa.”(Atlas)

Ah, então ela estava com medo de que seu fornecimento de medicamentos tivesse desaparecido.

Se eu não alimentar ela, pessoalmente, o efeito diminui[1].

“Nununu …” (Fohl)

Fohl começa a olhar para mim ameaçadoramente.

Sobre o que ele está tão amargo?

“Hm? Oy,a menina ali. “(Obaa-san)

A Obaa-san se aproxima de Atlas.

Olha sobre seu corpo.

Por favor escolha um aluno de cada vez, ou eu vou ser insuficiente.

“Garoto, por que você está carregando essa menina aí?” (Obaa-san)

Ela começa a questionar Fohl.

E em resposta Fohl muda seu olhar para ela.

Não é óbvio que a Atlas está doente?

Do meu ponto de vista, parece que a Obaa-san esta fazendo assédio moral com os dois irmãos.

Eu sou bastante cético quando se trata de idosos.

Este trauma foi provavelmente provocado por Lixo.

“Atlas não pode ver nem andar!” (Fohl)

“Sério? Não sinto esse tipo de aura dela. Você pode deixá-la se levantar por um segundo?”(Obaa-san)

“Não, ela pode se machucar. “(Fohl)

“Onii-chan, deixe-me tentar.”(Atlas)

“… T-tudo bem.” (Fohl)

Fohl abaixa lentamente Atlas, e agarra os braços para ampará-la.

Bem … eu não acho que nada virá disso.

Este pode ser um mundo de magia, mas existem algumas feridas que não cicatrizam tão facilmente.

“Naofumi-sama, posso pedir a sua ajuda?” (Atlas)

“Ah, entendi.” (Naofumi)

Ela não vai ser capaz de ficar de qualquer jeito. Alguém com tão fraca constituição como ela não vai se recuperar tão rápido.

… O medicamento Yggdrasil não pode ser tão eficaz …

Está em posição da Obaa-san bem na nossa frente.

Talvez o medicamento irá funcionar.

“Hup …” (Atlas)

Atlas usa as minha e as mãos de Fohl, e consegue ficar em pé.

“Uau … É isto o que significa ficar em pé?” (Atlas)

“Ah … é … Atlas, Atlas está de pé!” (Fohl)

Que tipo de menino dos Alpes[2] é você?

… Se eu nunca pedisse Fohl o seu nome, eu teria dado a ela o apelido de ‘Alpes’ aqui.

E eu gostaria de ter ficado com ele até o fim. Como com Taniko.

Agora que eu penso sobre isso, eu não sei o nome verdadeiro de Taniko. Mas eu não tenho nenhuma intenção real de aprender, e eu realmente não me importo.

Atlas lentamente começa a andar, enquanto balançando de um lado para o outro. Ela sorri.

“Obrigado, Naofumi-sama, Onii-sama[3].”(Atlas)

“… Atlas, você ficou saudável …” (Fohl)

“Sim, Onii-sama.”(Atlas)

Sua condição era horrível, mas ela se recuperou nesta medida.

Esse remédio é realmente milagroso.

Ele funcionou para a Obaa-san e agora Atlas.

“E assim Naofumi-sama … o que devemos fazer a partir de agora?” (Atlas)

“Vamos ver. Eu pretendo ter o seu irmão lutando por mim. Ele está Upando com os outros, não é?”(Naofumi)

“Sim, Onii-sama foi diligentemente Upar com os outros.” (Atlas)

“Então o que você quer fazer?” (Naofumi)

Mesmo que ela possa andar, eu não acho que eu posso contar com ela para o trabalho duro.

Atlas também é um Hakuko, para que ela possa atingir o nível 120.

“Eu também gostaria de aprender a lutar.” (Atlas)

“Atlas! Você não tem que fazer isso! “(Fohl)

Fohl dos Alpes[4] grita.

Mas é claro que ele vai impedir que sua irmã doente de participar na batalha.

“Não … Eu queria isso desde que eu era pequena. Se eu nunca fui capaz de andar, então eu não gostaria de ser a pessoa que acabou de ser protegida o tempo todo. Eu quero protegê-lo também. “(Atlas)

“M-mas …” (Fohl)

Forte vontade de Atlas parece ter chegado até Alpes[5].

… Se eu ficar pensando nele como Alpes, eu posso acabar dizendo isso em voz alta.

Eu vou ficar com Fohl por enquanto.

Taniko? Não faço ideia.

“E assim, Naofumi-sama, por favor deixe-me lutar também … Por favor, deixe-me subir de levels com todos.” (Atlas)

“Entendido. Então Fohl, o que você vai fazer? “(Naofumi)

“Eu vou lutar! Proteger Atlas é o meu dever “. (Fohl)

“Não, eu não estava perguntando sobre isso …”(Naofumi)

Expliquei os poderes conferidos a mim com as habilidades de correção de crescimento do meu escudo.

“E por isso, se você quer realmente se tornar mais forte, provavelmente será melhor para repor o seu nível. O que você vai fazer? “(Naofumi)

“I-isso é …” (Fohl)

“Com as correções de crescimento, Atlas pode ultrapassá-lo algum dia.” (Naofumi)

Minhas palavras parecem tê-lo afetado.

“Eu quero ganhar contra Onii-sama.” (Atlas)

“Nu …” (Fohl) [6]

Fohl hesita e olha para a cara do Atlas.

Acho que vai ser doloroso para ele se a sua preciosa irmã conseguir bater-lhe no campo de batalha. Ele parece ter chegado a uma decisão.

“… Deixa comigo. Vou repor. “(Fohl)

“Vocês parecem estar discutindo algo interessante.” (Sadina)

Sadina aparece de repente.

“Eu me pergunto se eu deveria fazer também.” (Sadina)

“Fumu …” (Naofumi)

Eu estava indo para o Dragão Hourglass[7] de qualquer maneira, então eu não me importo.

“Vamos sair imediatamente. Obaa-san, por favor ajude Raphtalia e Rishia. “(Naofumi)

“Eu entendo.” (Obaa-san)

Sadina é grande, por isso vamos ter de acoplar um carrinho para o transporte … Ah, certo.

“Tem os Lumos aqui?” (Naofumi)

“O que é isso?” (Lemos)

Os Lumos se reunem.

“É você que as pessoas dizem ter o nível alto?” (Naofumi)

“Sim, a maioria de nós já era level 30 quando chegamos aqui.” (Tio da Imya)

O tio de Imya começa as explicações.

“Entendo, então alguém aqui que quer aprender Serralharia[8], venha comigo.” (Naofumi)

“Serralharia? Então eu vou. “(Tio da Imya)

Tio de Imya levanta a mão.

O Quê?

“Eu já sei o básico no coração.” (Tio da Imya) [9]

“Entendo, então, venha junto.” (Naofumi)

“Entendido.” (Tio da Imya)

“Enquanto estivermos fora, todo mundo pode cavar tocas para si mesmo. Alguém se especializa nessa área? “(Naofumi)

“Todo mundo é muito hábil nesse aspecto.” (Tio da Imya)

“Entendi.” (Naofumi)

Parece que, pelo menos, que a área vai terminar sem um engate.

“Onde está Imya, de qualquer maneira?” (Naofumi)

“Imya está atualmente no lugar da fabricante de roupas para aprender a fazer roupas. Está tudo bem para você? “(Tio da Imya)

“Eu não tenho problemas. Diga a ela que ela pode aprender livremente. “(Naofumi)

“Hai.” (Tio da imya)

Imya desenvolveu um interesse em fazer roupas.

Se eu deixar para a Costureira, ela deve estar bem.

Parece que as pessoas da minha aldeia vão finalmente ser capaz de usar roupas decentes em breve.

“Oy, por que você está vestindo uma tanga?” (Naofumi)

Sadina aparece vestindo uma tanga. Ela também está usando um colete, mas isso não faz de sua aparência menos estranha.

Ela também deu uma para Kiel, e ela anda em torno dele.

É esteticamente terrível. Cabe a Imya evitar que esta cidade se transforme em uma das tangas.

“Gostos pessoais”. (Sadina)

Sadina oferece uma breve resposta.

“Estou em casa ~. Melty-chan estava ocupada, então ela me rejeitou. “(Firo)

Firo volta da aldeia vizinha, na hora certa. Eu chamo ela.

“Então, o que devo fazer?” (Atlas)

Atlas, que estamos deixando para trás chama.

É bom que ela está motivada para trabalhar.

Fohl está vindo para o a Cidade do Castelo com a gente para repor o seu nível, mas Atlas é nível 1 desde o início.

“Obaa-san, o que você acha dessa menina? Podemos enviar-la para upar neste estado?”(Naofumi)

“… Seus sentidos de batalha são de níveis de gênio. Ela aprendeu a sentir a presença, mesmo sem os meus ensinamentos. Vai ser bom para jogá-la na batalha agora. “(Obaa-san)

“Não fale porcaria! Trate ela com mais cuidado! “(Fohl)

Fohl gritou.

Sempre que eu encontro-o, ele parece irritado.

… Embora eu não sou de falar.

“O que há de errado?” (Firo)

“Firo-san, parece que Onii-sama não quer me mandar para a batalha.” (Atlas)

“Hm … Atlas-chan é forte?” (Firo)

“Não tenho idéia.” (Atlas)

“Tente socar Firo.” (Firo)

Firo tenta agir como senpai da Atlas e apresentar-se para o ataque do Atlas.

“Eh? Ah … Claro. “(Atlas)

Atlas fecha o punho, e atinge-o contra o peito de Firo.

Ele solta um som muito bom.

O momento seguinte, me deixa sem palavras.

“AKYAAAAAAAAAA!” (Firo)

Firo faz uma cambalhota e cai no chão.

“Q-que é o negócio real. Soco de Atlas-chan realmente machuca. Mestre, por favor me cure … “(Firo)

Com os olhos marejados, Firo olha para mim.

Será que ela está atuando? Isso foi um péssimo desempenho.

“Eu apenas ligeiramente interrompi o fluxo do enorme poder dentro Firo … doeu tanto assim?” (Atlas)

“Sim …” (Firo)

“Eu sinto muito.” (Atlas)

“Não, eu estou bem. Não dói mais. “(Firo)

“Pare com as piadas, menina monstro! Pare de tentar enviar a minha irmã para a batalha! “(Fohl)

“Atlas-chan, soque-o.” (Firo)

“Ah, sim.” (Atlas)

Atlas acerta seu punho no peito de seu irmão.

Fohl não faz nenhuma tentativa para bloquear, e leva a cabeça ataque contra.

“KAHA …” (Fohl)

Ele solta um som alto e cai de joelhos.

Ele parece estar morrendo.

“E-eu não senti nada … por isso … Por favor, fique em … casa.” (Fohl)

“Você está, obviamente, machucado …” (Naofumi)

Isso é realmente muito incrível.

Como ela conseguiu infligir danos a Fohl e Firo?

Ela é capaz de sentir outra coisa, porque ela não pode ver?

Ela é … mais forte do que seu irmão.

Se ela cresce a partir de aqui, ela pode vir a ser surpreendente. Como esperado da raça Hakuko.

Este foi um acontecimento inesperado em um bom caminho.

A Obaa-san deve começar a trabalhar sobre ela imediatamente.

“Bem, basta subir de nível de uma forma que não se coloque em perigo demais. Estamos de folga então vamos fazer Nível Reset. “(Naofumi)

“Hai.” (Atlas)

” Eu ainda não aprovo você fazer Atlas lutar”. (Fohl)

“Onii-sama, não importa o que você diz, eu quero lutar. Por favor, siga as instruções do Naofumi-sama. “(Atlas)

“M-mas …” (Fohl)

“Firo, pegue Fohl. Nós estamos indo. “(Naofumi)

“Hai!” (Firo)

Firo agarra o Fohl resistindo. Os outros escravos se prepararam para a viagem dura.

“Aumente o nível do filhote de dragão com vocês. Agora, então, nós estamos indo. “(Naofumi)

“Vejo você em breve, Naofumi-sama.” (Raphtalia)

“Sim, eu vou estar de volta em breve.” (Naofumi)

Raphtalia de sempre parece estar me vendo de costas, mas eu nunca tive a oportunidade de vê-la assim.

Mas não há necessidade de me parar para meditar sobre isso.

E por isso, tomei os escravos que queriam redefinição nível, e aqueles que queriam aprender com o Oyaji para a cidade castelo.




------------------------
<h2>Capítulo 169 – Aprendiz da Loja de Armas</h2>


“Yaaaahhhhhhh!” (Firo)

“Firo-taaa–…” (Motoyasu)

Eu vejo Motoyasu saindo com um suspiro enquanto ele voa para o espaço pela terceira vez hoje.

Ele provavelmente irá chegar na nossa frente com sua skill de transferência, mas ela fez bem.

“Como eu pensei, ficar com o Herói do Escudo-sama é interessante~” (Sadina)

Sadina cai na risada com a visão do Motoyasu voando para o espaço.

Eu sinto que ela sempre esteve rindo, mas isso era só minha imaginação?

Até Fohl gritou no começo.

Eu vejo também os outros caras se afastando, mas Sadina foi a única que riu tão prontamente.

Ela é alguém que ri facilmente? Como devo dizer isso, eu acho que é muito.

Ah, bom, de um jeito ou de outro, o castelo fica à vista.

Fohl pareceu sofrer de enjoo de movimento muito mau, mas nós estávamos quase no nosso destino.

Voltar com a habilidade de transferência… eu não registrei minha terra nem nada, então por hora isso não é uma opção.

Bem, eu tenho várias coisas para fazer no castelo, então não tem problema.

Antes de nós entrarmos na Cidade do Castelo, eu paro a carruagem numa vila por perto, como sempre.

“Heh, nós vamos andando daqui?” (Sadina)

“Firo e eu somos famosos, nós nos destacamos toda vez que nós entramos na Cidade do Castelo.” (Naofumi)

“Hmm. Bem, então não seria melhor para Fohl-kun se esconder também, pelo mesmo motivo?” (Sadina)

“Por que?” (Naofumi)

“Melromarc tem estado numa disputa com Schild Welt por um longo tempo, sabia? E a espécie Hakuko é reconhecida por isso.” (Sadina)

Mmm… há alguma verdade nisso. A aparência dele pode ser acabar chamando atenção.

“Meu tipo não é visto muito frequentemente, mas não tem problema já que nós não somos bem-conhecidos.” (Sadina)

“Entendo.” (Naofumi)

Parece meio estúpido. Nós podemos nos destacar com um motivo diferente, mas vamos só como aventureiros excêntricos.

Parece que o escravo Lumo estava bem pelo mesmo motivo.

Nós só íamos deixar ele no lugar do Oyaji. Era o tio da Imya.

Ele era de uma espécie dócil?

Parando para pensar nisso, eu não estive lutando nada recentemente.

Eu estou com medo que meus sentidos possam estar atrofiando.

Eu devo fazer alguns exercícios de treino também com a Instrutora de Batalha.

Firo manteve uma tocaia incansável dos nossos arredores enquanto ela andava atrás de mim.

Ela realmente odeia tanto assim o Motoyasu?

Se ela odiava ele, ela não devia ter dado para ele palavras tão gentis.

Eu realmente não queria ter que dizer para ela, mas ela devia ser mais resguardada sobre esse medo.

O que você irá fazer quando o Motoyasu ir para a vila?

Nós entramos na Cidade do Castelo enquanto eu pensava nisso.

Seria provavelmente bom pedir para a Rainha preparar primeiro para o Reset de Level.

Ou, eu devo entregar o escravo para o Oyaji antes disso?

Bem, nós passamos pela loja do Oyaji no caminho para o castelo, então a delegação é provavelmente melhor.

“Oh, Guri.” (Oyaji)

Quando nós entramos na loja de armas, o Oyaji estava de pé no balcão como de costume.

A loja parece ter se acalmado e estabilizado. Bem, eu tinha confiança nos negócios do Oyaji.

“Como está aquilo? Houve algum progresso?” (Naofumi)

“Nem um pouco. O minério da Tartaruga Espiritual também tem a característica de ser duro.” (Oyaji)

“Hmm…” (Naofumi)

“Aquela parte é bem desafiadora neste momento, mas eu estou pesquisando tudo que eu posso.” (Oyaji)

“Entendo. O que me lembra, eu Zeltbur eu–” (Naofumi)

Eu contei para o oyaji sobre a Espada de Tartaruga Espiritual que eu vi em Zeltbur. Em qualquer caso, eu pude ver que era uma espada feita por um artesão habilidoso num único olhar.

“Se você diz isso, então deve ter sido uma bela espada… eu provavelmente posso dizer quem fez ela ou como ela foi feita só de olhar ela, mas…” (Oyaji)

“Eu teria que trazer ela aqui? Me perdoe mas uma arma tão cara está além de mim.” (Naofumi)

Se eu vender as armas feitas pelo oyaji, eu provavelmente poderia conseguir um pouco de dinheiro, mas isso seria colocar a carroça na frente dos bois.

… Falando nisso, eu também tenho a opção de vender as armas únicas ou raras ganhadas através de drops. Como elas são incomuns, eu devo ser capaz de conseguir um bom preço para elas.

Eu irei pensar sobre isso.

“Ah, certo, eu pensei sobre quem eu devo fazer seu aprendiz e trouxe o escravo.” (Naofumi)

“Quem é?” (Oyaji)

Eu apontei para o tio da Imya entre os escravos que eu comprei.

“Por um tempo já, eu sinto que eu te conheço, mas isso é só minha imaginação?” (Oyaji)

O oyaji perguntou enquanto apontava para o tio da Imya.

“Ora, realmente a quanto tempo. Parece que você se graduou propriamente do lugar do Mestre.” (Tio da Imya)

“Como eu pensei!” (Oyaji)

“Vocês são conhecidos?” (Naofumi)

“É.” (Oyaji)

“Do passado.” (Tio da Imya)

Parece que o tio da Imya e o oyaji da loja de armas eram camaradas discípulos sob o mesmo artesão quando eles eram mais novos.

“Mesmo que eu diga isso… eu saí no meio. Tiveram vários problemas em casa e nós tivemos que criar Imya e as outras crianças.” (Tio da Imya)

“A administração foi completamente fodida naquela época.” (Oyaji)

“Apesar de ser artesãos?” (Naofumi)

Era uma história meio ridícula.

“Toda vez que tinha uma enorme discussão, seria sobre mulheres. Meu mestre era obcecado com amor.” (Oyaji)

Parece que o mestre era parecido com o Motoyasu. Na minha cabeça, o mestre do oyaji se tornou no Motoyasu.

Apesar que, o Motoyasu que eu conheço já se tornou num Firo-maníaco.

Que tipo de vida o tio da Imya teve? Imya também se tornou uma escrava, eu realmente não sei quaisquer detalhes.

Uma onda parecida com a da Raphtalia… era considerada estranha. Já que foi enorme.

“Falando nisso, como você e a Imya se tornaram escravos?” (Naofumi)

“Nós fomos forçados à escravidão depois de sermos pegos por caçadores de escravos. Durante aquele tempo, até que um monte de corpos apareceram e a vila também foi arruinada. Os únicos sobreviventes são aqueles com o Herói do Escudo-sama.” (Tio da Imya)

Entendo, também tinha esse tipo de padrão. Raphtalia também experimentou algo parecido.

“A órfã Imya parece tão feliz agora. Eu sinto que eu também quero emprestar minha força para o Herói do Escudo-sama.” (Tio da Imya)

As circunstâncias por trás da escravidão eram coisas como ser vendido pelos pais, não ter parentes ou caça de escravo.

A razão da Sadina era o mesmo, ser pega por caçadores de escravos.

Então e quanto ao Fohl?

“E quanto a você?” (Naofumi)

“Eu não podia pagar pelas despesas médicas da Atlas e nós recebemos também o peso das dívidas.” (Fohl)

“… Então parece que eu irei receber uma conta.” (Naofumi)

Devo vender ele dependendo da quantia de dinheiro?

Não, tem também os custos de remédio. Esse cara me devo um belo débito.

“Até onde eu saiba, ela desapareceu quando nós fomos apresentados para você.” (Fohl)

“Entendo, isso é bom.” (Naofumi)

Aqueles vendedores de escravo. Então essa parte era um serviço dado.

“Originalmente eu trabalhei e lutei… o débito se foi, de outro modo eu não teria sido capaz de comprar remédio.” (Fohl)

“Entendo…” (Naofumi)

“Atlas devia ser capaz de ter uma vida mais normal. Ao menos, ela não devia ter que sofrer da doença dela.” (Fohl)

“Que tipo de pano de fundo vocês tinham?” (Naofumi)

“Quem sabe…? Eu só sei que meu avô era incrível. Meus pais foram perdidos na guerra quando nós éramos jovens, mas eu acho que eles também eram bem influentes. Tinham várias pessoas que ajudavam em volta.” (Fohl)

“E quanto servos que colocam suas roupas?” (Naofumi)

“Nós não tínhamos esses tipos de caras. Mas como nós não podíamos pagar, os pertences da nossa família foram distribuídos e nós partimos.” (Fohl)

Arruinado por despesas médicas, huh…

Para ter subordinados leais e tal, que tipo de nobre você era?

“Onde você vivia?” (Naofumi)

“Por que eu tenho que te dizer tanto assim?” (Fohl)

“Bem, isso é verdade.” (Naofumi)

Se preocupando com o pano de fundo desse cara estilo herói, minha mente estava sendo usada em algo inconsequente.

“Bem, como vocês já são conhecidos, isso simplifica as coisas.” (Naofumi)

“Bem, isso é verdade mas… eu nunca pensei que o lugar de ferreiro que eu iria ser empregado seria o seu.” (Tio da Imya)

“Eu também fui surpreso. Eu estou pegando um aprendiz devido ao pedido do Guri mas, bem, você é um bom parceiro então isso não é bom?” (Oyaji)

“Que nostálgico. Isso traz de volta o passado.” (Tio da Imya)

“Incluindo as despesas de estadia, quanto eu devo pagar?” (Naofumi)

“Isso inclui ficar, certo? Se eu posso fazer ele trabalhar duro então eu não preciso disso.” (Oyaji)

“Eu estou grato pela sua generosidade.” (Naofumi)

“Hey… pare de dizer coisas como me fazer trabalhar até a morte.” (Tio da Imya)

Ele se tornou mais resistente que Demi-humanos normais devido por ter alguma correção.

O oyaji também será espartano quando ensinando?

Como eu devo dizer isso, charutos ou cachimbos iriam provavelmente combinar com o tio da Imya, mas ele não fuma.

Ele veste sobretudos e parece um caipira.

Bem, tanto faz.

“Eu terei você trabalhando num padrão parecido com o que nós fizemos no passado.” (Oyaji)

“Isso iria me matar.” (Tio da Imya)

“Ha ha ha, não é tão ruim quanto você pensa.” (Oyaji)

E com isso, eles começaram a trabalhar e o oyaji conversou com o tio da Imya.

Parece que ficará bem se for assim.

“Bem, nós temos algumas tarefas para fazer.” (Naofumi)

“Tudo bem, eu irei enfiar os negócios da loja nesse cara[1].” (Oyaji)

“Eu quero que você me ensine como enfiar as técnicas nesse cara, então você não virá até minha terra?” (Naofumi)

Dependendo se as habilidades dele forem rivais com a do oyaji ou se elas são só no nível de um vendedor, nós seremos capazes de ter armas e armaduras feitas para a vila.

“Eu não realmente pensei sobre isso. Por hora, eu terei que ver quão capaz ele é.” (Oyaji)

“Eu não fiz muito. Só até continuar a fazer um pouco de trabalho com metal.” (Tio da Imya)

“Uma atitude modesta. Eu irei fazer você me mostrar quão bem você balança seu martelo.” (Oyaji)

“Espere ansioso por isso.” (Tio da Imya)

Parece com uma reunião entre amigos de longa data. Não é ruim.

“Bem, então eu irei voltar de novo se qualquer coisa acontecer. Se vocês precisarem de mim, só contatem a vila ou o castelo.” (Naofumi)

“Eu sei, Guri.” (Oyaji)

“Eu irei trabalhar duro para aprender o trabalho, Herói do Escudo-sama.” (Tio da Imya)

E assim, nós deixamos a loja de armas para trás.




------------------------
<h2>Capitulo 170 – Lixo e Hakuko</h2>


“Wow …… tem sido um longo tempo desde que eu vim aqui. A Cidade do Castelo mudou muito.”(Sadina)

“Você tem visitado este lugar antes?” (Naofumi)

“Oh sim, uma vez que, durante o Dia Nacional de Melromarc.” (Sadina)

Sadina me responde enquanto olha para a montanha da Tartaruga Espiritual.

Reconstrução está a progredir mais do que antes. A impressão de ruína enfraqueceu consideravelmente.

Dito isso …… que isso sobre casco da Tartaruga Espiritual? Hmmm, é bom ver que as árvores estão sendo cortadas e à recuperação está avançando.

Como diz o ditado, os seres humanos são fortes.

Estamos trabalhando duro para tentar superar o desastre.

“Onde você quer ir agora?” (Sadina[1])

“Eu vou para o castelo. Desde que viemos de repente, os preparativos para o reset de nível não foi feito. “(Naofumi)

Eu não acho que não há nenhuma possibilidade de que a rede de informações da Sombra ou a Knight Feminina enviado antes informações sobre a minha vinda, mas vou ver a Rainha para o momento.

Ao contrário de uma classe acima, uma reinicialização não pode ser feita normalmente.

“É o castelo! Eu já vi isso, mas eu nunca havia entrado antes. “(Escravo 1)

“Sim. Eu também. “(Escravo 2)

“Entendo.” (Naofumi)

Demi-Humanos e Beastmen não são bem-vindos no castelo de um país que pratica a supremacia humana.

“Não é um lugar tão bom.”(Kiel)

“Eu acho.” (Naofumi)

Eu disse enquanto nos dirigiamos para o castelo.

…… Firo ainda está olhando ao redor da área sem descanso.

“Se Motoyasu está aqui, vamos saber. Você é muito cautelosa. “(Naofumi)

“Firo sabe, é por isso Firo ainda é assim! “(Firo)

Ser abertamente cauteloso tem as suas fraquezas também.

Mas mesmo se eu assustá-la, teria o efeito oposto.

Além disso, eu não acho que Motoyasu viria para a Cidade do Castelo por causa do mandado de prisão.

Quando você é um rosto conhecido na cidade, é impossível de esconder.

Ele não tem as habilidades para se esconder como Raphtalia, e ele é dependente de cristais para a magia.

Até que ele finalmente adquira as habilidades para se esconder, com base em seu comportamento passado, ele continuará a vir diretamente tolamente cobrando Firo.

“Bem, não se preocupe com isso.” (Naofumi)

“Muuu ……” (Firo)

Passamos pelos portões do castelo durante a conversa.

O porteiro me deixa passar depois de eu ter tomado o meu robe para mostrar o meu rosto, embora não haja uma mudança sutil em seu rosto quando ele vê Sadina.

É o que é rosto amargo feito para Sadina, que é, obviamente, um Beastman?

Ah, de volta quando fui convocado como um herói na festa da vitória após a primeira onda foi mais …… não estavam lá consideravelmente alguns demi-humanos ?

Os demi-humanos têm um status baixo no país.

Eu percebi que algumas vezes antes.

O forte sentimento de discriminação está tão profundamente enraizado que mesmo a Rainha admitiu a ele.

“Então, onde está a rainha?” (Naofumi)

Você está jogando um jogo que olha fixamente com os documentos em seu escritório?

Eu pergunto sobre o paradeiro da Rainha para um servo. Parece que ela está no meio de conduzir o negócio oficial, mas que parece ser uma tática de retardamento, porque ela sabia que eu estava chegando.

Será que ela vai vir se eu esperar?

Oh, eu vou descansar aqui no jardim do castelo.

“Espere aqui.” (Naofumi)

“Hmmm ……” (Fohl)

Fohl se contorcendo desconfortavelmente em seu manto.

"Você quer tirar o robe aqui?" (Naofumi)

“Eu posso? Bem, então.“ (Fohl)

Fohl tira o robe.

Garangaran ….

Eu ouço um som de algo caindo atrás de mim.

Virando-me, eu vejo Lixo com a boca bem aberta, enquanto olha tolamente para mim.

“E ……”(Lixo)

Eu me pergunto, o Lixo ainda está sendo forçado a ser o rei nu?

Além disso, há uma placa ligada a ele que diz “Fazendo uma volta ao redor do castelo, como punição. Não pedir ajuda, não importa o quê! “, Assinado com o nome da rainha.

O que há com esse cara?

“Finalmente o Escudo revelou suas verdadeiras cores!” (Lixo)

Ele declara em voz alta enquanto aponta o dedo para mim.

“Vamos todos! É hora de apagar o Demonio do Escudo deste mundo! (Lixo)

Ele vem correndo para mim com o sinal. Enquanto os soldados que estão em torno estão estarrecidos, eu estou em pé na frente de Lixo.

E Lixo é imediatamente suprimido.

“Me solta! Escudo, ele é o diabo, e ele mesmo trouxe uma Hakuko para o castelo! Mate-o! ”

…… Eu ouço algumas ameaças surpreendentes do Lixo sobre a espécie Hakuko.

Algumas linhas famosas saem.

Bem, eu me divirto vendo Lixo ser dominado.

“Por que você está fazendo barulho agora?” (Rainha)

A Rainha sai, mantendo a cabeça.

“Oh minha esposa! O demonio do Escudo está mostrando sua verdadeira natureza e trouxe uma Hakuko[2] para dentro do castelo “(Lixo)

“É mesmo?” (Rainha)

” ‘É mesmo’? isso é tudo que você tem a dizer !? Essas não são as palavras que eu esperava ouvir! “(Lixo)

“O mundo está em crise agora. Lidar com a onda é mais importante do que deter sobre história ruim. É a lei da natureza para o Hakuko estar com o Escudo, o Deus dos Demi-Humanos. Como isso poderia irrita-lo? “(Rainha)

A Rainha não mede suas palavras.

Isso me faz pensar que, independentemente de haver ou não uma lavagem cerebral, sinto-me enganado aqui.

Embora eu não tenho …… um escudo com tal efeito.

Sim, eu definitivamente não tenho.

“Guh … mesmo que você seja minha esposa, eu não vou permitir que você defenda um Hakuko!” (Lixo)

“Eu não preciso do seu perdão. Não posso permitir que você continue a olhar o mundo com olhos nublados sempre. Levem-no. “(Rainha)

"Solte-me! Águia, não deixe que o abutre tome vantag- J-JYHAAAAaaaAaaaaAAAAaaa “(Lixo)!

O Lixo é levado para outro lugar.

Esse cara é barulhento em todos os lugares.

“Isso foi …… por minha causa?” (Fohl)

“Não se preocupe. Esse cara é um louco. “(Naofumi)

Fohl vem a mim e pergunta quando a tensão paira no ar.

“É mesmo?” (Fohl)

“A lei …… me parece ter uma relação misteriosa com a lei de causa e efeito.” (Naofumi)

Murmuro enquanto a Rainha olha Fohl.

“O que é isso?” (Fohl)

“Você …… talvez o nome de seu avô é Tai Ran Ga Feon?” (Queen)

“Ah …… isso é certo. No entanto, e daí? O que o meu avô fez? “(Fohl)

Ao ouvir isso, a Rainha acena como ela está convencida.

“Por todos os meios, por favor siga o Herói do Escudo. O seu falecido avô teria ficado satisfeito.”(Rainha)

“Eu não sei!” (Fohl)

Ufa …… Sempre que estou sendo citado, Fohl torna-se rebelde. Agora ele não vai me obedecer.

“Como você sabe quem o meu avô?” (Fohl)

“Aquela pessoa que estava fazendo esses barulhos algum tempo atrás era um inimigo de seu avô.” (Rainha)

“Entendo, o que você disse ……?” (Fohl)

Eu também estou surpreso. Como você pode dizer isso com tanta facilidade? Bem, eu nunca vou perdoar tal egoísmo.

“A coisa sobre seu avô, você sabia?” (Queen)

“Eu não sabia nada. Meus pais nunca me disseram. “(Fohl)

“É mesmo … foi rude da minha parte dizer isso. Eu peço que você não se importa. “(Queen)

“……”

Fohl tem um rosto sutil. Você está ansioso porque você está em uma posição que seus pais nunca te disseram isso?

Não, não é pretensioso de mim. Eu vou cuidar de minhas próprias raízes.

“Iwatani-sama, você está enfrentando problemas? Como você está? “(Queen)

“Bem, eu estou bem.” (Naofumi)

“E seu território? Qualquer coisa que acontece atinge meu ouvido. “(Rainha)

“Ambas as áreas estão tendo dificuldade em lidar com a sua filha.” (Naofumi)

“No fim das contas, Melty é útil.” (Rainha)

“Bem …… Eu não posso deixar a gestão da cidade com ela.” (Naofumi)

Mas parece que, devido a pirralha, as pessoas da cidade parecem não ter enfrentado muitos problemas.

Eu não posso dizer mais nada, porque ela só acaba de assumir a gestão por alguns dias.

“Você não pode fazer nada sobre cadela, sua outra filha? Ou melhor, eu me sinto como se quisesse assassiná-la da próxima vez que nos encontrarmos. “(Naofumi)

O pensamento sobre sua generosidade de me dar informações me enche de um sentimento doce.

“Temos de ter em conta …… a possibilidade de que a criança atravessando a fronteira junto com Ren-sama e a outra mulher do grupo do Herói da Lança.” (Rainha)

“Ao unir as histórias de Motoyasu e Elena, certamente há outros países que poderiam fugir.” (Naofumi)

Tudo em tudo, eu não ficaria surpreso se Witch tenta passar através da barreira da fronteira. No entanto, se eu tivesse que adivinhar métodos ela pode usar para quebrar através dele…

Talvez indo sobre uma montanha?

Aquela Witch? Ela nunca iria passar por um método tão indigno para entrar em outro balcão.

Contrabando? Ou se esconder em um porão de carga? Nenhuma das opções seria aceitável para ela.

“Você não pode simplesmente defumá-la com a marca do escravo?” (Naofumi)

“Não é possível. Há algo interferindo …… “(Rainha)

Mu ……

“Posso matá-la?” (Naofumi)

“Se possível, não faça …” (Rainha)

“É necessário manter essa menina viva e prendê-la? Não me diga que é por causa da necessidade de manter o que ela tinha escondido. “(Naofumi)

“Mais ou menos. Para colocá-la especificamente, é um meio de evitar uma guerra.” (Rainha)

“Disse o quê?” (Naofumi)

“É isso que odeio em crianças do fundo do seu coração. Como ela escapa sem o seu contorcendo, e recusando, e suplicando, e ser aquecida, e acenando os olhos “(Rainha)

“Ho ……” (Naofumi)

“É ……” (Rainha)

“Oh, eu pensei em algo melhor.” (Rainha)

Por todos os meios, eu realmente gostaria de desfrutar a agradável surpresa de testemunhar esse momento, enquanto não saber o seu destino de antemão.

Parece que eu posso ter mais diversão mentalmente fazendo uma boneca Daruma. Mesmo que o Boneco Daruma desgasta, neste mundo, ele pode ser curado, desde que haja dinheiro devido aos milagres da magia de recuperação ou alquimia.

“É assim mesmo? Então, desta vez, por favor, diga-me tudo. “(Naofumi)

“Oh, é melhor que você não saiba tudo, por todos os meios.” (Queen)

“Mas, como punição, por uma questão de educação, uma marca de ferro deve ser firmemente enfiada nela.” (Naofumi)

“Será que soa bem para você?” (Rainha)

“…… Como isso é bom? (Fohl)

Fohl contorce desconfortavelmente como se ele está sendo marcado. Porque Raphtalia não está por perto, não há ajuda.

E em breve, seria a vez de Raphtalia ser contorcer também. Eu sinto que eu me tornei um pouco comediante stand-up[3].

Quer dizer, eu não acredito que é normal para um herói para estar satisfeito com a detenção de um ferro de marcar como eu.

Eu não acho que eu quero mudar a mim mesmo, mas vamos decidir esconder o sentimento dentro de mim um pouco mais.

No entanto, o adversário é a cadela. Considerando tudo o que aconteceu no passado, o meu pensamento deve ser justificável.

“A mulher que você odeia, que tipo de pessoa terrível que ela é?” (Fohl)

“Bem, para dar um exemplo, ela é o tipo de pessoa que usar o corpo de sua irmã para cometer vários crimes, e uma vez que seu uso se esgotar, sua irmã chorando, então, vai ser jogado fora com um chute mesmo enquanto ela ri alto. (Naofumi)

As vítimas são principalmente Motoyasu e eu.

Tenho certeza de que o número de vítimas vai crescer até que ela seja pega no futuro, no entanto.

“O que você disse !?” (Fohl)

Fohl fica enfurecido.

Mesmo se você está com raiva, você não tem que me agarrar.

“Isso é algo absolutamente imperdoável! Eu vou te matar antes de eu permitir uma coisa dessas acontecer! “(Fohl)

“Ei, sou eu. Estamos discutindo o que a cadela iria fazer, não eu “. (Naofumi)

Por que você deve tratar Atlas de tal forma?

Mesmo que eu estou pensando em vendê-la, se você for inútil.

“É a mesma coisa.” (Fohl)

Caramba, minha mente foi lida?

Ainda assim, eu não ia rir em voz alta.

“Posso continuar falando?” (Rainha)

“Ah.” (Naofumi)

“É sobre a permissão para o de repor nível.” (Rainha)

“Você já ouviu sobre isso?” (Naofumi)

“Foi ao alcance de minha orelha. Eu já fiz os preparativos para você visitar a Ampulheta da Era do Dragão a qualquer momento. Por favor, também vão receber a areia ao mesmo tempo.”(Queen)

“Seria conveniente se a habilidade de Escape pudesse ser usada para viagens.” (Naofumi)

“Por todos os meios, por favor, venha para o castelo a qualquer momento. Dessa forma, posso comunicar qualquer evolução para Iwatani-sama assim que elas ocorrerem. “(Rainha)

Ah, eu devo ir e ver o Oyaji, e fiz uma visita ao castelo, por enquanto, por isso não deve ser um problema.

“Com base nas histórias que ouvi de Motoyasu, 6 pessoas parece ser o limite. Você deve descobrir o que outras condições existem, a fim de capturar os outros heróis.” (Naofumi)

“Entendo. Eu acho que vai atender o seu pedido para a sua captura, logo que estejam reunidas as condições. Seguindo em frente, há a questão sobre o Herói da Lança. “(Rainha)

“Isso ……” (Firo)

Firo se inclina para trás estremecida e se esconde debaixo do meu robe.

Eu não incentivo-a, porque é desagradável sob lá.

“Deve ser possível para um escravo, mas a marca de escravo não tem um efeito sobre um herói.” (Rainha)

“Assim, parece …… Parece que eu vou ter que convencê-los uma vez que eu pegá-los.” (Naofumi)

“Obrigado. Também vamos investigar qualquer coisa que tenha a ver com o Herói da Espada.”(Rainha)

Porque ela tem algo a ver com a cadela, não é um sentimento desagradável que está ligado a ele.

Aquela mulher …… Que diabos aconteceu para fazê-la crescer em tal personagem? Embora eu não queria saber sobre isso por razões óbvias, eu me pergunto como ela saiu desse jeito.

“Ei, você sabe por que a cadela se tornou assim? Um gênio em mentir, cuspindo insultos, e manipular as pessoas. “(Naofumi)

“Ela herdou algumas qualidades de Lixo e minhas, Talvez a razão é porque Lixo estragou ela enquanto ela estava crescendo. “(Rainha)

É culpa é do lixo?

Quero dizer, você deve ter tido conhecimento do sua má personalidade.

Oh, eu também estou ciente de que tenho uma personalidade ruim.

“Quanto a essa pessoa, a sua filha continuou a ser a menina dos seus olhos, embora ela magoava os outros, e, no final, os dois tornaram-se loucos.” (Rainha)

A rainha fala com os olhos distantes.

Este não é o momento para você começar a relembrar.

“Muitas vezes eu tentei corrigir sua mau personalidade. Eu até deixá-la estudar no exterior em uma escola em Falbrey[4] para aprender culturas. Mas o resultado foi …”(Rainha)

Escola da cadela.

Eu realmente não quero vê-la na minha vida.

“Entretanto, foi na escola em Falbrey que essa criança se formou do seu estado virgem.” (Rainha)

“O passado da Cadela não é algo que eu dou a mínima!” (Naofumi)

Ele realmente não importa.




------------------------
<h2>Capítulo 171 – Escudo Portal</h2>


“Eu entendo que Witch cresceu mimada, mas e quanto a Melty?” (Naofumi)

“Aquela criança foi criada com um professor exclusivo. Então o quanto fosse possível, ela não foi muito influenciada por aquela pessoa.” (Rainha)

E é por isso que Melty é respeitável, comparada com sua irmã.

Só comparada com sua irmã mesmo.

Porque se eu tivesse que dizer, a emocionalidade da Melty se destaca.

Ela estava brava mesmo quando nós nos encontramos pela primeira vez, e também estava histérica recentemente.

“Ah, certo, Iwatani-sama de algum jeito mudou como ele chama ela, então eu fiz a troca de nome oficial.” (Rainha)

“Você fez bem para distinguir ele, apesar dos dois nomes serem praticamente o mesmo.” (Naofumi)

“Eu também ouvi disso pelo relatório da Sombra.” (Rainha)

“Você ouviu sobre a fonte do nome?” (Naofumi)

“O mundo do Iwatani-sama é um fator. Eu diria… que é provavelmente um jogo com as palavras succubus ou satã… feiticeira[1] ou algo assim, certo?” (Rainha)

“Mn, correto.” (Naofumi)

Contudo, o que há com você vindo com essas palavras para ser associada com sua própria filha?

Bem, só que é essa impressão que você fica quando fala com a Witch.

“Também, eu estou deixando isso para Melty, mas o que você irá fazer sobre a taxação na sua terra?” (Rainha)

Taxação, huh.

Quando eu penso sobre isso, os nobres originalmente só tinham que lidar com a administração de terra e não fazer nada era uma virtude, certo?

Bem, eu não sei se esse sequer é o caso nesse mundo alternativo.

“Ter impostos altos enquanto ainda estamos reconstruindo é um pouco…” (Naofumi)

É porque é esse tipo de ocasião que o poder da população é retirado.

Eu sinto que demandar impostos enquanto eles ainda são incapazes de viver como eles querem irá fazer tudo falhar.

Eu entendo que o Japão que eu vivi também tinha um ponto dolorido desses.

Mesmo que nós estejamos em tempos difíceis, isso irá acelerar se os impostos subirem. A recessão, que vai.

Se você olhar pela história e tal, taxas devem ser abaixadas durante uma recessão.

Tendo dito isso, enquanto nós estejamos motivados, nós ainda podemos esperar dinheiro entrando de algum jeito.

… Bem, eu não sei muito sobre isso.

“Por hora, nós devemos abaixar essas coisas que irão afetar a reconstrução e a vivência e subir os preços de bens de luxo e tal…” (Naofumi)

“Eu terei Iwatani-sama nos mostrando suas habilidades.” (Rainha)

“Eu espero que você não tenha muitas expectativas.” (Naofumi)

Como devo dizer isso, eu não sou excepcional.

De um jeito ou de outro, só estou usando o poder do Escudo.

Parando para pensar nisso, é quase hora para as Bioplantas produzirem ervas medicinais, então eu serei capaz de manufaturar remédios em breve.

Minhas compras também foram fortalecidas, e meus investimentos de propriedade são de algum jeito meio substanciais.

De um jeito ou de outro, eu serei capaz de vender remédio.

“Eu ouvi dos relatórios que você fez um prédio até que interessante. Algo sobre uma planta que simplesmente se torna um prédio?” (Rainha)

… Então você está indiretamente perguntando sobre Rato.

Assim como eu estou sendo cauteloso, até o país quer ser cuidadoso.

“Certo, eu criei isso com aquela Alquimista que estava causando todo aquele problema em Falbrey.” (Naofumi)

Eu entrego uma Semente de Planta-Acampamento para a Rainha.

“Esse é um protótipo por hora.” (Naofumi)

“Você irá usar isso para negócios também?” (Rainha)

“Tem o problema dela enlouquecendo então eu acho que é perigoso para isso ser distribuído demais.” (Naofumi)

Por hora, não houve nenhum problema, mas eu não sei quando algo irá acontecer.

O problema é que o perigo é capaz de reviver, especialmente com cruzamento estranho.

Quando eu estava administrando tarefas, um monte de lugares foram perdidos por causa da onda, então no máximo eu usei elas como uma demonstração.

Meu lugar é o resultado de mostrar essa técnica, e originalmente eu tinha a intenção de enfatizar a venda de remédio.

“Então que tal vender para nobres? Hipoteticamente falando, se você conjurar magia para prevenir cruzamentos indevidos então pode ter um bom valor para vender elas como produtos descartáveis.” (Rainha)

“Isso também é uma opção, mas…” (Naofumi)

Não é como se eu não pudesse fazer isso por mexer com a modificação de planta. Isso irá funcionar se eu mudar o valor de fertilidade para o menor possível.

Pode ser bom se for para aqueles nobres.

“Eu não recebi nenhuma reclamação, mas não tem problema?” (Naofumi)

“Aqueles que irão reclamar sobre o trabalho do Herói do Escudo-sama são as autoridades atuais.” (Rainha)

“É com isso que eu estou preocupado mesmo…” (Naofumi)

De qualquer jeito, administração de terra é difícil. Eu estou sob o pretexto de ensinar Melty, mas parece que sou eu que estou sendo ensinado no lugar.

É agonizante ceder para aquela Melty de temperamento curto.

“Parando para pensar nisso, como estão os nobres do país? Me dando, o Herói do Escudo, tal hospitalidade é essencialmente devido somente ao próprio julgamento da Rainha, certo?” (Naofumi)

“Por hora, não há problemas. Em vez disso é tão calmo que é sinistro.” (Rainha)

“Parece que algo irá acontecer?” (Naofumi)

“… Sim. Infelizmente está num estado que eu não consigo alcançar com meu poder.” (Rainha)

Eu não tenho nenhuma evidência conclusiva, mas eu tenho um palpite. Meus palpites são normalmente certos quando se trata de coisas assim mesmo.

Originalmente eu sou assim também, cuidando de uma vila demi-humana num país dominadoramente humano, mas a Rainha, que abraça o Herói do Escudo adorado pelos demi-humanos, é a Rainha.

“Isso se refere àquela Alquimista encrenqueira, mas parece que ela está se adaptando ao lugar do Iwatani-sama pelo que eu posso ver do relatório.” (Rainha)

“Sim, é surpreendente o quão rápido isso foi. O que realmente aconteceu em Falbrey?” (Naofumi)

“É como ela disse. De algo jeito parece que os Sete Heróis Estelares de Falbrey exilaram ela devido à um conflito sobre a pesquisa e técnicas dela. Eu suspeito que é isso, em vez de um conflito religioso.” (Rainha)

De um jeito ou de outro, aquela pessoa tem suas próprias técnicas. Então ela foi exilada por causa delas.

Só que eu não sei o que ela estava pesquisando em Falbrey…

De algum jeito, a atmosfera fede de ‘Japão e um certo país competindo com seus negócios de importação de carros’. Isso lembra ser espantado por poder político.

Bem, Falbrey provavelmente irá revelar novas armas eventualmente.

Só que se isso fazer as ondas e viver mais fácil então é bom. Eu não irei depender disso também. Eu ainda preciso do apoio da Rato.

“Então é assim que os relatórios são, huh.” (Naofumi)

“Esse é o caso, nós estaremos esperando sua próxima visita.” (Rainha)

Com sua cabeça abaixada, a Rainha começou a se retirar.

“É verdade, tem minérios escavados da Tartaruga Espiritual no armazém do castelo, então vá em frente e pegue um pouco toda vez que precisar.” (Rainha)

“Ah, por favor leve esses materiais até minha loja de armas regular.” (Naofumi)

“Tudo bem.” (Rainha)

Porque eu quero me tornar o poder do oyaji de algum modo. Eu quero dar para ele prioridade.

Com esse sentimento, a conversa acabou e nós fomos para a Ampulheta da Era do Dragão para o reset de level do Fohl e da Sadina.

Ao mesmo tempo, eu recebi um pouco da areia da Ampulheta da Era do Dragão. Eu deixei o escudo absorver ela.

O Escudo da Areia da Era do Dragão foi desblosqueado

—

Escudo da Areia da Era do Dragão 0/60 C

Habilidade Selada… Bônus de Equipamento: Skill (Escudo Portal)

Proficiência 0

—

Eu dei uma olhada no pop-up repentino… não haviam skills especiais ligadas. Sua habilidade também não era muito alta.

“Escudo Portal!” (Naofumi)

Com um *pop*, um ícone apareceu no meu campo de visão.

—

Transferência <-

Memória de Transferência

—

Onde era a localização de transferência inicial?

Eu identifico a transferência.

Espaço de Melromarc de Invocação

Ah, é aquela sala que eu apareci primeiro. É improvável de ser qualquer outro lugar.

Eu devo tentar saltar[2] como um teste.

Quando eu faço, eu me torno ciente do alcance.

Eu posso também designar companheiros que podem ser transferidos. Parece que eu também posso saltar inintencionalmente.

Ainda mais é bem vasto. Então não há necessidade de tocar ou algo assim.

Eles também tem isso como uma skill de escapatória emergencial.

“Então eu irei usar a skill de transferência para experimentar.” (Naofumi)

“Okay!” (Firo)

“Oh, isso parece bem divertido.” (Sadina)

“Você vai fazer isso?” (Fohl)

Fohl se espantou e segurou na Sadina. Sadina também abraçou Fohl.

Firo estava…

“Isso mesmo Firo. Se distancie um pouco mais por favor.” (Naofumi)

“Hm? Entendido~” (Firo)

A Firo em forma humana trotou para longe de mim.

Deve ser algo desse jeito.

Eu me torno ciente da transferência.

Quando eu faço, o cenário muda e eu saltei para o altar com cheiro de terra e úmido.

Falando nisso, é esse tipo de lugar.

Não há ninguém em volta e não há cerimônia sendo feita então é natural.

“Você realmente saltou. Que interessante~” (Sadina)

Sadina soltou uma risada. Diga, você está sempre rindo.

Fohl piscou com surpresa.

Firo… separou de mim e ainda estava de pé por perto.

Com certeza é uma skill conveniente.

Como era o tempo de cooldown?

“Escudo Portal!” (Naofumi)

Tempo de reuso, uma contagem de 1 hora apareceu.

É maior do que eu esperava.

Bem, se fosse curto então seria utilizado em batalha.

“Então agora, vamos voltar.” (Naofumi)

E desse jeito, nós acabamos experimentando e voltamos para a vila.

A propósito, parece que é o possível ponto de transferência do Escudo Portal é fundamentalmente impossível dentro de cavernas e prédios. O espaço de invocação foi o ponto inicial e é por isso que tinha aquele tipo de tratamento.

E assim, eu não posso me transferir para lugares que não podem ser registrados, então é prático saltar para algum lugar diferente.

Ainda mais, não tem uma necessidade real de gritar, só mover minha boca me deixa saltar.

Eu cobri minha boca com minha própria mão e só por dizer ‘Escudo Portal’, um ícone apareceu.

Ainda mais, começando com os membros do meu grupo, eu tenho a opção de selecionar aliados nos meus arredores para transferir junto.

Isso quer dizer que, isso pode ainda ser usado mesmo que um aliado seja pego pelo inimigo.

Ainda mais, um oponente hostil não pode ser transportado.

Resumindo, monstros, os heróis e Witch não são aliados, então eu não posso forçadamente levar eles comigo.

Isso é um saco…

Ah, isso mesmo. Falando de limites, parece que a carruagem é grande demais e é impossível de transportar.

É por isso que os outros heróis não usavam carruagens.




------------------------
<h2>Capitulo 172 – Treinamento</h2>


“Nós não vimos Motoyasu no nosso caminho para casa.” (Naofumi)

“Firo não quer vê-lo.” (Firo)

Eu tinha pensado em tentar convencer Motoyasu se encontrássemos ele, mas nós não nos encontramos.

O cruzado foi tão ruim que ele morreu?

Seria ruim se ele caísse apenas com aquilo.

Mas eu não posso imaginar aquele stalker apenas caindo morto tão facilmente ….

“Venho pensando sobre isso, vocês repôs os seus níveis, mas você está se movendo de forma inesperada normalmente. Uma maca não era necessário ou algo assim? “(Naofumi)

“Eu não sou tão frágil!” (Fohl)

“É bastante pesado, mas não ao ponto de ser incapaz de se mover …” (Sadina)

“Que tipo de pessoas são vocês.” (Naofumi)

Querendo saber se eles estavam realmente bem, ela tentou picar Fohl no braço.

… Firo Fez.

“Thyros (talk)!” (Fohl)

Ele realmente parece determinado.

Eu não sei se ele entendeu que eu estava deixando ele tentar, mas Fohl resistiu.

“Ahaha ~ É delicado.” (Sadina)

Fohl parecia bem em comparação com Sadina.

Então, eles estavam bem porque haviam treinado seus corpos?

Nível elevado era uma categoria completamente diferente. Em comparação com um corpo bem treinado

Ao contrário de simplesmente receber proteção divina a partir de estatísticas, eles não devem ter problemas com a maioria das condições negativas.

Ou talvez eu devesse dizer que estes dois tinham que ter feito essa auto-formação.

Raphtalia também fez algo semelhante, mas as estatísticas perdidas de Reset Nível foi compensada pelo reforço com o treinamento de modo que não havia perda.

Em suma, aqueles que precisaram de macas foram aqueles que se especializaram em magia ou tinham alto level e agora estavam acabados.

O método de empregar um jovem aventureiro nobre a subir de nível.

Você esperaria um certo grau de eficácia e os caras da minha aldeia também aumentaram os seus níveis de forma semelhante por isso não é uma técnica ruim.

O problema é que não há nenhuma escolha a não ser melhorar com a auto-disciplina ou algo como o treinamento da Obaa-san depois de atingir o nível máximo.

Parece que não há nenhuma restrição de nível para os heróis, mas é provavelmente ainda melhor para eu também fazer o treinamento.

Este é um mundo onde os níveis e status são naturais assim eu deveria treinar todos os dias e repitir mágica para melhorar o mérito do nível máximo.

Nesse caso, pode-se pensar que se pode ser forte só se treina desde jovem como Fohl e Sadina.

Eu não sei como ela é na realidade e eu não vou ficar neste mundo, então eu vou treinar até suprimir as ondas.

De qualquer forma, eu me pergunto o que aconteceria com os níveis ou estatísticas depois que eu voltar para o meu mundo original.

O escudo também.

Não importa o que eu faço, este escudo só pode ser disfarçado com o escudo livro na melhor das hipóteses, por isso, se ele permanece ligado mesmo no meu mundo original, então já seria na região de um item de maldição.

Quando eu me tornar um membro de pleno direito da sociedade, sempre andar com um livro estranho seria simplesmente me ridicularizar.

Esse tipo de pensamento é perigoso. Eu ainda nem voltei então não há nenhuma razão em eu ter tais expectativas.

Mesmo se o escudo permanecer comigo, eu deveria pensar sobre isso quando chegar a hora.

“Vocês, eu vou Upar vocês assim que voltar.” (Naofumi)

“Hai, hai…” (Sadina)

“Eu sei disso.” (Fohl)

Dito isso para Sadina e Fohl tivemos um retorno favorável da nossa viagem.

Foi há pouco mais em um dia desde que partimos.

Eu podia ver a aldeia.

“Bem vindo … .Naofumi-sama.” (Raphtalia)

Um pouco cansada Raphtalia veio para nos cumprimentar.

“Você parece cansada.” (Naofumi)

“Obaa-san veio me treinando vigorosamente.” (Raphtalia)

“Entendo …” (Naofumi)

Rishia desabou de bruços no chão, como se ela estivesse morta.

Quando me aproximei e verificado o seu estado, ouvi um gemido.

Parece que ela não está morta, mas ela estava desgastada.

“Agora, então, o tempo de pausa acabou, vamos embora agora!” (Obaa-san)

“Fueee … ..” (Rishia)

“B-bem, então, estaremos saindo um pouco.” (Raphtalia)

“Onde?” (Naofumi)

“Nós vamos ir para as montanhas para algum treinamento agora.” (Obaa-san)

“Ah … é assim”. (Naofumi)

Ao dizer isso, Raphtalia e os outros seguiram a Obaa-san em uma viagem.

Para onde eles foram?

Antes que eu percebesse, isso tornou-se como um mangá Shounen.

No fim das contas, esse tipo de treinamento é necessário quando se aprende artes marciais.

Raphtalia que recebeu correção crescimento do escudo sofria tal fadiga de nesse level e de auto-formação. É como diz a Obaa-san, ou melhor, a instrutora de batalha.

“Bem vindo Naofumi-sama, Onii-sama.”(Atlas)

“Por que você chamá ele antes de mim? Atlas. “(Fohl)

“Isso eu não sei.” (Atlas)

Isso eu não sei?

Bem, é, provavelmente,porque eu sou o mestre desses escravos.

“Eu já alcançei o nível 15.” (Atlas)

“Entendo.” (Naofumi)

“T- tão rápido.” (Fohl)

É muito rápido? Rishia alcançou o nível 20 em metade de um dia embora. Pelo contrário, não é este o mais lento?

Isso provavelmente difere entre os indivíduos.

Se eu tivesse que dizer, seria que o nivelamento do Rishia estava sendo muito rápido.

“Eu entendo o crescimento da Atlas. Como está o bebê dragão?(Naofumi)

“Kyaaaaa!” (Taniko)

Alguma criatura estava dando Taniko um passeio e estava correndo ao redor descuidadamente, levantando uma nuvem de poeira.

Com base em seu tamanho, era tão grande quanto um javali médio … .comparado com Firo, mas ela já estava desse tamanho em dois dias de idade.

“Gaerion-chan chegou.” (Atlas)

Sem se virar, Atlas revela a criatura atrás da nuvem de poeira.

Taniko não monta em suas costas?

“Atlas-chan! E … “. (Taniko)

Taniko me viu e desviou o olhar.

“Hey … .por que você me odeia tanto?” (Naofumi)

“… Porque você é um herói.” (Taniko)

“Huh?” (Naofumi)

“Nada.” (Taniko)

De alguma forma Taniko me parece considerar como um inimigo.

Apesar de ser um tal amante de monstros, ela realmente não odeia aumentar de nível ….

Quando ela veio a esta vila entre os escravos, seu nível inicial era de 10.

…Ela era uma pessoa complicada.

A nuvem de poeira baixou e eu podia ver a figura do dragão do bebê.

… Todo aquele corpo era uma bola com algumas partes de dragão anexados.

Ele absorveu todos os tipos de coisas … Parecia com um Poyo[1] mas com asas de morcego e um rabo de lagarto.

O que é isso?

Firo também tinha uma figura semelhante a isso antes.

Não há nenhuma maneira de ele se tornar grande como ela, certo?

“Kyuaa!” (Gaerion)

Um sorriso surgiu no rosto de Gaerion, ele deixou Taniko e pulou em mim.

Como se eu fosse deixar você.

Eu preparei o meu escudo para obstruir ele.

No entanto.

Ele agarrou-se firmemente ao escudo, em seguida, subiu sobre ele e sobre minhas costas.

Ele é simplesmente enorme, por isso é pesado.

“Solte! Não se apegue a mim! “(Naofumi)

“Kyuaa!” (Gaerion)

Ele mostrou a língua e lambeu minha bochecha.

Ele se tornou incomumente ligado apenas dois dias depois de seu nascimento.

Bem, ele provavelmente pensa em mim como seu pai.

“Ei, pare com isso.” (Naofumi)

“Kyuaa!” (Gaerion)

Gaerion ignorou minha ordem e me lambeu, mas ele pareceu entender o meu desagrado e deixou e ficou apenas agarrado a mim.

Hm … ele é mais amável do que eu pensava.

Firo também é bastante bonita quando ela não fala embora.

“Hmph …” (firo)

Firo soltou uma voz frustrada.

E então ela ficou na frente de mim …

“O que é isso?” (Naofumi)

Ela me lambeu!

Ugh … nojento.

“Pássaro, o que há com você, de repente.” (Naofumi)

“Essa posição do mestre é da Firo!” (Firo)

“Como se fosse! Você nunca teve esse tipo de comportamento. “(Naofumi)

“Mas essa maneira de brincar é da Firo!” (Firo)

“Eu não sei.” (Naofumi)

“Hmph ~!” (Firo)

Firo fugiu com raiva.

Eita, do que ela estava tão insatisfeita será.

Falando nisso, ela também se tornou mal-humorada quando eu jogava com o novo Philorial.

Foi ciúmes[2]?

Eu ouvi antes que para manter um cão, ele pode mostrar hostilidade se houve um aumento de novos animais de estimação ou crianças.

É um pouco extremo, o tratamento de uma Philorial como um cachorro, mas era algo similar?

Ou poderia ser própria personalidade de Firo.

Vou perguntar a Rato sobre isso na próxima vez.

“Kyua?” (Gaerion)

Ele inclinou sua cabeça … mas era parte de seu corpo, de modo todo o seu corpo se movia.

Taniko acariciou a cabeça de Gaerion enquanto olhava a figura que se afastava da Firo com admiração.

“Hey, vai Brincar com ele.” (Naofumi)

“Kyuaa!” (Gaerion)

Quando passei por ele e por Taniko, ele estendeu a mão para mim, como se querendo brincar novamente.

Se Firo tivesse esse tipo de charme animalesco, ela também pareceria bonita.

“Me parece que ele está bastante crescido e grande.” (Naofumi)

“Sim.” (Taniko)

“Este não é o fim do seu crescimento, certo.” (Naofumi)

“Ele ainda é um bebê, não é?”(Taniko)

Taniko respondeu enquanto acaricia Gaerion.

Porque você está tão bem informada.

Ah, talvez ela ouviu da Rato.

“Mas você não estava em suas costas?” (Naofumi)

“… A Senhora monstro disse que iria discipliná-lo corretamente.” (Taniko)

“Entendo …”. (Naofumi)

Está treinando para ser uma montaria ou algo assim? Firo fez esse tipo de coisa por instinto.

Como seria de esperar, os dragões têm as suas diferenças em relação a isso.

“Parece que Gaerion-chan também adora Naofumi-sama.” (Atlas)

Atlas disse encantadoramente.

“Portanto, o que vai acontecer com o Onii-sama e Sadina-san agora?” (Atlas)

“Vamos ver. Firo acabou de sair, então eu realmente não posso usá-la agora … “(Naofumi)

Bem, ela era conveniente como transportes embora.

“Você precisa de alguma coisa?” (Firo)

Firo apareceu de algum lugar depois que eu disse o nome dela.

“Ah, eu queria que você ajudasse Fohl a subir de nível. Você não está cansada? “(Naofumi)

“Eu estou bem” (Firo)

“Entendo, então eu posso contar com você?” (Naofumi)

“Ok.” (Firo)

“Está tudo bem se eu juntar a você?” (Atlas)

Atlas consultou Firo. Firo respondeu com um aceno de cabeça.

“Está tudo bem.” (Firo)

“Kyua!” (Gaerion)

Gaerion também levantou a pata[3] como se anunciasse a sua participação.

“Não ~!” (Firo)

Mostrando a língua provocadoramente, Firo rejeita a ajuda de Gaerion.

“Então vá ao lugar com monstros apropriados e com o carro …” (Naofumi)

“Ah, eu vou upar no oceano, então não se preocupe comigo.” (Sadina)

Sadina pegou o arpão e me disse.

Bem, não há nenhum problema se ela upar em seu próprio domínio.

“Você está bem no Nível 1? Se você precisa de companheiros, vou mandar alguns com você.”(Naofumi)

“Está tudo bem, está tudo bem. Eu já estou acostumada a lutar como isto.”(Sadina)

Sadina disse que eu estava me preocupando demais com todas as coisas e se dirigiu para o oceano.

Ela me fez soar como se eu fosse seu guardião.

Eu não tenho muito material de monstros do mar por isso que ela ajudaria se Sadina trouxesse um pouco de volta.

De uma forma ou de outra, parece que ela quer simplesmente aumentar seu stats.

"Então aqueles que querem aumentar rapidamente seus níveis… "(Naofumi)

Firo odeia Gaerion com preconceito.

Parece que ela iria causar um alvoroço se eu dissesse que eu estava indo para ajudar com a educação de Gaerion.

Não é da minha conta, mas ela não pode reclamar se eu continuar como tenho vindo a fazer.

E de uma maneira ou de outra, Firo é de confiança quando se trata de combater ….

“Firo vai ajudar Atlas e Fohl com a sua elevação de nível, Gaerion eu e você-” (Naofumi)

Depois que eu apontei para Taniko, disse a Kiel e outros e instrui-os a tomar a ajuda com eles.

Na verdade, eu queria que eles montassem o Philorial mas isso foi rejeitado.

Parece que é verdade que os dragões e Philorials não se dão bem.

Eu me sinto como se Philorials são mais pacíficos e fracos, mas … .como é que é na natureza?

“Naofumi-sama, com essa implantação, eu estaria melhor com Gaerion-chan.” (Atlas)

“É mesmo?” (Naofumi)

“Sério?” (Firo)

“Sim. Porque eu vou crescer junto com Gaerion-chan. “(Atlas)

“Hey, Atla! e- “(Fohl)

Eles tinham os mesmos níveis … Se for esse o caso, não posso ajudar.

Além disso, é claro que o jeito espartano de Firo é difícil, o que é perfeito para Fohl.

“Então Firo.” (Naofumi)

“Haaai?” (Firo)

“Vá treinar Fohl espartanamente a mais alta dificuldade você pode gerenciar e aumentar o seu nível rapidamente.” (Naofumi)

“Ok!” (Firo)

“De todas as coisas, o que você está falando so-” (Fohl)

Fohl idotamente agarrou-se a volta de Firo enquanto cavalgava ela.

“Nós estaremos indo agora Mestre ~!” (Firo)

“Ah, temos que ir.” (Naofumi)

“O-o que há com as penas desse cara! Não vou cair! Não vou cair! Ah, Atlaaaaaaas- “(Fohl)

Firo correu ao redor rapidamente.

Penas de Firo também eram misteriosas. Elas poderiam prender pilotos e fazem uma música estranha[4].

E assim, eu não podia mais ouvir a voz de Fohl.

“Nós vamos sair agora.” (Atlas)

“Trabalhe duro.” (Naofumi)

“Naofumi-sama não vai se juntar a nós?” (Atlas)

“Se eu for seguir você, Firo vai saber.” (Naofumi)

Eu apontei para Gaerion e expliquei o meu raciocínio.

“Isso é preocupante. No entanto, eu quero ser capaz de subir de nível, juntamente com Naofumi-sama em breve. “(Atlas)

“Isso é verdade. Eu não tenho suprimindo qualquer monstros ultimamente por isso deve ser muito bom quando for fazer de novo. “(Naofumi)

“É uma promessa.” (Atlas)

“Eu sei. Você também é um cara[5] muito estranho. “(Naofumi)

Nesta aldeia, é raro que alguém iria querer lutar contra monstros e subir de nível junto comigo.

No entanto, se você pensa em lutar nas ondas, é importante saber como cooperar comigo, como posso apenas defender.

Na verdade, agora só Raphtalia e Firo ter experiência lutando comigo, mas seguindo o plano, em certa medida significaria que eu deveria ter que participar de batalhas também.

Ao mesmo tempo, se sairmos para combater as ondas juntos sem ser capaz de cooperar, não teria havido nenhum significado na criação desta aldeia.

“Volte antes do anoitecer.” (Naofumi)

“Deixa comigo, Niichan.” (Kiel)

E, assim como este eu vi a equipe se estabilizando e retorna o trabalho na aldeia.




------------------------
<h2>Capítulo 173 – Um Escudo Para Proteger o Escudo</h2>


Alguns dias se passaram. Os dias passaram pacificamente demais.

Os únicos problemas que eu tive que resolver foram a manutenção da vila vizinha e as modificação da Bioplanta da Rato.

E Melty está ajudando bastante com a vila.

Mas isso parece ser bem devido aos subordinados dela, que são bem versados em política.

Não há taxas por hora, mas nós iremos ter que colocar uma no futuro próximo.

Por hora os aldeões precisam focar na restauração.

E, sem precisar dizer, os aldeões alegremente concordaram com o assunto.

Melty algumas vezes age mais velha do que sua idade, mas outras vezes age como uma pirralha.

Mas depois da tentativa de assassinato eu acho que essa vila é um dos poucos lugares que ela pode relaxar.

A Rainha? Eu não considero ela uma inimiga, mas ela não é uma pessoa que eu deva confiar tão facilmente.

O mercador de acessórios de algum jeito abriu uma loja sem eu nem notar.

Como o escudo é supostamente o guardião dos demi-humanos, os bares estão normalmente cheios de aventureiros demi-humanos.

Nós estamos confiando em soldados para a segurança por enquanto, mas depois que a reconstrução acabar, eu acho que eu posso passar a tarefa para qualquer um com tempo livre.

Ainda há muito poucos escravos para começar uma vila.

Devo ir para o Slave Dealer de novo?

A propósito, no dia que ele voltou, Fohl foi arrastado pela Firo, e forçadamente teve seu level aumentado para 18.

Quando ele voltou, ele caiu. Para ganhar tantos levels numa hora pode ter sido demais para seu corpo lidar.

“Eu estou upando bem rápido.” (Fohl)

“É provavelmente devido à Firo. Ela pode correr numa velocidade incrível derrubando todos os monstros no caminho.” (Naofumi)

“V-você está enganado… os Usapirus só dão muito mais experiência que o normal.” (Fohl)

“É mesmo?” (Naofumi)

“É, eu não sei o porque, mas os números eram definitivamente maiores do que quando eu tinha que lutar com eles um longo tempo atrás.” (Fohl)

Fumu… é possível que os companheiros de um Herói ganham mais experiência que os outros aventureiros?

Por que não me disseram isso antes?

Será que ninguém sequer notaria à não ser que se reset seu level?

Não, os outros heróis podem ter sido capazes de perceber isso dos outros aventureiros… mas eu não estou numa situação onde eu possa conversar com eles normalmente.

Os escravos em minha possessão viram tal EXP desde o começo, então eles não acharam nada estranho.

Eu irei perguntar para Sadina disso mais tarde.

“Cheguei~!” (Sadina)

Sadina aparece carregando uma grande quantidade de peixe.

Os aldeões me cercam tensos, como que para demandar que eu cozinhe para eles.

Como as coisas estiveram indo bem ultimamente, eu acho que farei isso.

“O poder do Herói do Escudo é incrível. Eu ganho mais EXP e meus stats sobem mais alto.” (Sadina)

“Então esse realmente era o caso.” (Naofumi)

Eu acho que o bônus de EXP é uma configuração padrão de ser um Herói.

Não é específico do escudo. Senão Rishia teria notado.

E então a noite caiu.

“Voltei!” (Kiel)

“Eu retornei.” (Atlas)

“KYUA!” (Gaelion)

O grupo da Kiel voltou da caçada.

O grupo consiste em Kiel, Atlas, Taniko e Gaelion.

Parece que Kiel é a força principal de luta.

Quando Fohl não está freneticamente upando com Firo, ele também se junta à eles.

Mas com esse time, eu vejo o balanço de poderes mudando lentamente da Kiel em breve.

“Vocês demoraram um pouco hoje.” (Naofumi)

“Levou um tempo para alimentar Gaelion-chan.” (Taniko)

Então eles alimentaram ele antes de voltarem.

O pescoço do Gaelion está crescendo mais longo, enquanto o resto do corpo dele continua igual.

A evolução dele está indo numa direção pressagiosa…

“Eu fiz o jantar, então comam e vão dormir.” (Naofumi)

“Caseiro do Niichan?” (Kiel)

“Sim.” (Naofumi)

“Yaaay!” (Kiel)

Kiel parece feliz.

De novo, eu pergunto se minha comida é realmente tão gostosa.

Os efeitos do escudo estão agindo, mas eu me pergunto sobre minha atual habilidade na cozinha. Isso é provavelmente aumentado também com toda a experiência que estou ganhando.

“A comida que Naofumi faz é soberba.” (Atlas)

“… é.” (Taniko)

Até Taniko acena. O Escudo é incrível.

De qualquer jeito, eu tiro comida para o grupo da Kiel e volto para minha casa.

Espere. Cadê a Raphtalia?

… Ah, certo.

Raphtalia e Rishia estão fora treinando com a Obaa-san[1] nas montanhas.

Firo foi dormir com Melty.

Faz um tempo desde que eu me encontrei sozinho.

Eu acho que eu devo colocar mais trabalho em fazer remédios vendíveis.

Eu preciso ensinar alguns Lumos também.

Quem pode ser? É o meio da noite.

Eu abro a porta.

… Ninguém está aqui.

Foi minha imaginação?

Eu fecho e volto para meu trabalho

… Tem outra batida.

Eu abro novamente ela para achar a frente da porta vazia.

Alguém está tentando fazer uma pegadinha?

E então… *Kon. Kon.*

“Quem é! Quem está tentando provocar minha ira!?” (Naofumi)

“Eh? Ira… é?” (Atlas)

Atlas me encara com uma expressão vazia.

“Você não é quem está tentando me irritar, certo?” (Naofumi)

“Essa é a primeira vez que eu bati…” (Atlas)

“O que você está fazendo aqui essa hora?” (Naofumi)

“Isso é… un… posso dormir com você?” (Atlas)

“Você não divide uma casa com seu irmão?” (Naofumi)

Se eu lidar com isso sem cuidado, eu acho que Fohl vai se tornar irritante.

Eu gostaria de evitar problemas.

“Onii-sama está atualmente desmaiado. Até eu cair no sono, você pode por favor me fazer companhia?” (Atlas)

Desmaiado… foi uma pancada?

Não, eu não acho que essa garota pura faria algo assim.

Eu estou bem em falar com ela, mas dormir junto é um pouco…

Eu acho difícil dormir perto da Raphtalia. Meus olhos algumas vezes se abrem no meio da noite.

Apesar que Raphtalia mesmo parece dormir bem.

Pode ser devido ao meu próprio trauma, mas eu tenho um sentimento ruim toda vez que eu durmo no mesmo quarto que uma mulher.

Eu quero recusar se possível.

“Rejeitado.” (Naofumi)

“Então eu irei dormir na frente da casa do Naofumi-sama.” (Atlas)

“Por que?” (Naofumi)

O que ela está planejando?

Ela está agindo estanho.

“Não há escolha. Você pode dormir na cama da Raphtalia.” (Naofumi)

“Entendido.” (Atlas)

Raphtalia está fora, então nós temos uma cama extra. Eu deixo ela entrar.

… Eu estou um pouco preocupado com a situação do Fohl.

Quando Atlas dormir, eu irei checar isso.

Eu levo Atlas até a cama da Raphtalia, e coloco ela lá.

“Naofumi-sama não irá dormir?” (Atlas)

“É, eu tenho que trabalhar em fazer remédio.” (Naofumi)

Remédio sempre vende bem. Se eu deixar todo o trabalho para o escudo, a velocidade de produção é lenta.

Eu irei ter que ensinar dedicadamente alguns aldeões como fazer remédio em breve também.

Essa vila precisa de uma fonte de renda estável e estabelecida para poder se expandir.

Eu comecei vender alguns para o Apotecário na vila vizinha, mas meu estoque é limitado.

Apesar das Bioplantas da Rato terem começado a ser capazes de produzir ervas, produzir remédio em si parece impossível. Eu podia vender as ervas inteiras, mas isso derruba severamente o preço. Eu também não quero arriscar nada, então eu quero as plantas sendo processadas com antecedência. Eu tenho alta resistência à veneno.

Com o escudo, eu posso julgar se uma planta é ou não venenosa, e eu posso lidar elas de qualquer maneira.

“Naofumi-sama com certeza é alguém ocupado.” (Atlas)

“Eu só estou fazendo isso pelo dinheiro.” (Naofumi)

“Mas… por causa do seu trabalho duro eu agora posso andar.” (Atlas)

“…” (Naofumi)

Eu só estava calculando perdas e ganhos. Não confunda isso por boa vontade.

Mas Atlas parece ter encontrado confirmação na frase dela no meu silêncio.

Aguentar essa garota é… difícil.

Como Raphtalia, ela não está empurrando seus ideias em mim, mas está tratando todas minhas ações como positivas.

Se eu dizer para ela fazer algo agora, eu tenho quase certeza que ela faria isso sem uma pergunta. Que assustador.

Apesar dela só ser uma criança.

Isso é ruim… não é perigoso ficar sozinho de noite com esse tipo de pessoa?

Um arrepio passa pela minha espinha.

“Naofumi-sama.” (Atlas)

“O-o que é?” (Naofumi)

“Raphtalia me disse que como você não pode lutar, ela se tornou sua espada.” (Atlas)

“Basicamente.” (Naofumi)

A única coisa que eu posso fazer é proteger.

Essa é a habilidade do Escudo. Uma que não mudou desde que eu vim para esse mundo.

A única exceção são os efeitos de Contra-ataque, e o Escudo da Ira.

O Escudo Frisbee era um escudo que me permite jogar projéteis estilo Frisbee.

‘Agora eu posso finalmente atacar!’ Eu fiquei realmente excitado, e tentei jogar um num monstro, mas como esperado ele caiu no chão após o impacto sem causar dano.

Agora ele se tornou completamente um brinquedo para brincar com Firo e os outros monstros.

Depois que ele é pego ele desaparece e volta para minha mão.

“Raphtalia está trabalhando duro pelo meu bem. Eu dependo bastante dela.” (Naofumi)

Para lutar a onda. Para salvar o mundo. Raphtalia realmente está trabalhando duro.

Quando eu olho para ela, eu me sinto motivado também.

Raphtalia é a pessoa que eu mais confio nesse mundo.

Todo o resto do mundo parece ter intenções escondidas[2].

“Como eu sou o Herói do Escudo, a única coisa que esse mundo me deixa fazer é defender.” (Naofumi)

“… Eu sei. Quando eu olho para essa vila, eu vejo que todo mundo está sendo protegido debaixo das asas do Naofumi-sama.” (Atlas)

“Asas…” (Naofumi)

Então eu sou como uma mãe-pássaro, protegendo os filhotes debaixo de suas asas.

E isso iria fazer isto meu ninho.

“Se tudo que você fizer for proteger, todo mundo irá algum dia deixar seu ninho.” (Atlas)

“Qualquer um que queira sair pode sair, e ainda eu quero proteger essa vila.” (Naofumi)

Essa é a terra natal da Raphtalia.

Contanto que eu restaure essa terra, ela será capaz de continuar vivendo quando eu tiver ido embora.

Mesmo que eu volte para meu mundo, ela tem pessoas como Sadina e Kiel.

Firo tem Melty, e Atlas tem Fohl. Essa vila não irá cair tão facilmente. E os habitantes aqui devem ser capazes de cuidar de quem quer que tente atacar, seja um país ou um exército.

“Mas então… quem irá proteger Naofumi-sama?” (Atlas)

“Mah?” (Naofumi)

Mas o que você está dizendo? Por que eu preciso ser protegido?

Por que ela iria direcionar isso para mim?

Qual é o ponto em se proteger o Herói do Escudo?

“Depois de vir para esta vila, eu ouvi tudo sobre as façanhas do Naofumi-sama. Você… fez um trabalho incrível. Não importa que adversidade você encarou, você superou e perseverou.” (Atlas)

“É-é… entendo. Eu de fato recebi uma promoção também.” (Naofumi)

“Contudo, quem irá proteger você, Naofumi-sama?” (Atlas)

“… Não é como se eu não fosse protegido.” (Naofumi)

Raphtalia, Firo, Melty e até a Rainha. Se eu sequer me encontrar um problema, eu acho que elas iriam tentar me salvar.

“Isso é o que eu penso. Se Raphtalia é a espada do Naofumi-sama, então talvez eu poderia me tornar o escudo do Naofumi-sama.” (Atlas) [3]

“Escudo… isso não é tão fácil quanto soa, sabe.” (Naofumi)

Não é um sentimento bom se tornar o escudo de outra pessoa.

E eu não vejo necessidade para proteção.

Eu passei por muitas experiências dolorosas, mas se eu só reclamasse delas eu nunca teria sido capaz de alcançar vitória, e eu iria só afundar mais em depressão.

Se tornar meu Escudo é um belo[4] objetivo.

É provavelmente porque do momento que ela nasceu, ela teve que ser protegida pelos outros.

Ela quer ser aquela à proteger alguém.

Se meu braço direito é a Raphtalia, ela quer se tornar o esquerdo.

Contudo… eu fico desconfortável quando ela diz isso.

“Esse tipo de coisa é algo que você deve dizer depois que ficar forte.” (Naofumi)

“Sim. Eu juro para você que eu irei ficar forte.” (Atlas)

“Boa sorte.” (Naofumi)

A respiração da Atlas se acalma. Ela começa a dormir.

Ela com certeza desenvolveu um objetivo estranho…

Se Fohl ouvisse sobre isso, ele iria provavelmente ficar bem bravo.

Eu carrego Atlas e vou até a casa dela e do Fohl.

… Ele realmente está dormindo.

“… Oy.” (Naofumi)

“Zzz…” (Fohl)

“Zzz? Isso não é um mangá! Levanta!” (Naofumi)

“Mah!?” (Fohl)

Depois de colocar Atlas na cama dela, eu acordo Fohl e levo ele para fora para falar.

“Cuide direito da sua irmã. Ela veio e disse que queria dormir comigo.” (Naofumi)

“O-o que!? Então… Atlas já foi…” (Fohl)

Ele me encara como se eu tivesse insultado os antepassados dele. A marca de escravo dele começa a brilhar.

“Quem iria fazer alguma coisa com aquela pirralha?” (Naofumi)

“Você está dizendo que minha Atlas não tem charme como mulher!?” (Fohl)

“Pelo amor de… isso é um saco! Eu realmente só não tenho interesse nisso!” (Naofumi)

“Mentiroso!” (Fohl)

Esses irmão são realmente problemáticos.

Apesar de eu dizer isso…

Para querer se tornar meu escudo… que criança estranha.




------------------------
<h2>Capítulo 174 – Trabalho da Melty</h2>


Na manhã seguinte.

“Parando para pensar nisso, o knight mensageiro não está aqui.” (Naofumi)

Eu não vi a knight feminina mensageira. Onde ela foi?

Raphtalia, Rishia e alguns dos escravos foram levados para um acampamento de treino pela Obaa-san.

Gaelion estava brincando com Atlas e Taniko…



Gaelion reclamou de fome.

O consumo dele das frutas da Bioplanta era tão rápido que a produção não conseguia acompanhar.

“Então vocês irão caçar hoje de novo.” (Naofumi)

“Oka~y” (Taniko)

“Kyua!” (Gaelion)

“Nós estamos indo.” (Atlas)

“Atlas! Eu também vou.” (Fohl)

Fohl se juntou ao grupo hoje de novo.

Bem, não tem problema.

“Eu não irei deixar nenhum inimigo chegar perto da Atlas!” (Fohl)

“Está tudo bem, Onii-sama. E além do mais, Gaelion-chan irá me proteger.” (Atlas)

“Tudo bem nada! Como se eu fosse confiar Atlas à esse monstro.” (Fohl)

“Kyua!” (Gaelion)

“Você não é um monstro, Gaelion!” (Taniko)

E então eles saíram, com uma discussão dessas.

Eu estou feliz que eles parecem estar se divertindo.

“Bem, eu acho que eu também irei caçar no oceano~ eu queria aumentar meu level de qualquer jeito.” (Sadina)

Sadina disse isso naturalmente, e foi para o oceano.

Então agora, eu devo também ir fazer alguma administração de terra.

Os aldeões tinham minhas instruções, e se tornou relativamente deserto durante o dia.

E quando o grupo de vendas sai, os trabalhadores irão diminuir.

Eu ensinei uma receita simples de remédio para os escravos Lumos, os outros escravos habilidosos e também aqueles com um interesse em fazer remédio.

Logo após o meio dia, eu anunciei que a comida feita pelos escravos aprendendo a cozinhar estava pronta, e nós almoçamos.

De algum modo foi um dia pacífico.

Eu me senti desconfortável sobre o que Rato poderia estar fazendo, mas ela devia estar cuidando dos monstros na cabana de monstros.

“Conde.” (Rato)

Rato fez uma aparição enquanto nós estávamos almoçando.

“O Conde também está deixando monstros subirem de classe, certo?” (Rato)

“É.” (Naofumi)

“Eu irei pegar alguns dos monstros para subir de classe em breve, então você seria capaz de cuidar disso?” (Rato)

“Pode deixar.” (Naofumi)

Isso me lembra, monstros podem subir de classe também.

“A Lagarterra?” (Naofumi)

“É bem isso. Se eu pesquisar na Lagarterra, ela não irá ficar muito mais forte mesmo com um aumento de classe. Ela cresceu mas suas habilidades não são tão altas, mesmo esse sendo o lugar do Conde.” (Rato)

Hm…

Falando nisso, ela disse isso antes quando imaginava se iria ou não modificar ela.

Incluindo esse aspecto, é mais uma espécie fraca.

“De qualquer jeito, não é melhor do que não fazer?” (Naofumi)

“Isso é verdade.” (Rato)

Depois que nós acabamos de falar sobre o aumento de classe dos monstros e assim por diante, eu fiz uma aparição na cidade.

Os produtos da loja melhoraram, parece terem expandido favoravelmente. O problema seria a formação de facções, mas o Mercador de Acessórios parece ter todas elas debaixo do seu dedão e não houveram nenhum movimentos grandes.

Eu fiz uma aparição no domínio da Melty.

… Melty estava lá brigando com uma pilha de documentos oficiais assim como a Rainha estava.

Sem chance… ela lidou com eles prontamente, assim como a mãe dela.

Aquela Melty fez isso.

Aquela Melty fez isso.

“Firo-chan. Graça.” (Melty)

“Tá.” (Firo)

Ela fez uma pose para Firo para aliviar um pouco do stress do trabalho dela.

Num primeiro olhar, ela parecia uma idiota.

“Vocês…” (Naofumi)

Cada um delas eram idiotas.

Mas eu não irei dizer isso.

É. Eu ouvi antes que crianças inteligentes possuem algum tipo de hábito estranho.

Eu tenho certeza que isso é algo desse tipo.

Olha, Melty é uma entusiasta de pássaros, então ela provavelmente tem esse tipo de fetiche também[1].

“Huh? Ora se não é Naofumi. O que você quer?” (Melty)

“Eu vim ver como o estado das coisas estão.” (Naofumi)

“Nós estamos indo bem.” (Melty)

Melty deu uma pausa e subiu nas costas da Firo enquanto massageava os ombros dela.

Porque ela subiu nela.

Ela estava fingindo subir num cavalo ou algo assim?

Eu não realmente entendo o relacionamento entre essas duas.

“As pessoas no castelo estão trabalhando duro e as pessoas nas Guildas de Comércio estão também colocando esforço em prol do Naofumi. Eu acho que o problema é o assunto com os aventureiros demi-humanos não entendendo toda a situação.” (Melty)

“Entendo, foi mal por tudo isso. A propósito, a knight que normalmente passa as mensagens não foi vista… e eu também não sei o paradeiro de um número de soldados.” (Naofumi)

“Huh? Você não ouviu? Nós recebemos uma carta de absência dizendo que ela e um número de soldados estavam acompanhando a Instrutora de Batalha e estavam se isolando na montanha.” (Melty)

Eu quase capotei.

O que foi isso.

Ela realmente disse que queria ser ensinada, mas ela estava indo tão longe ao ponto de pedir férias para isso!?

Quão motivada ela estava.

“Bem, Naofumi conseguiu a habilidade de transporte, então se mover ficou mais fácil, certo? Nós só precisamos receber mensagens do castelo agora, então a prioridade caiu.” (Melty)

“Então é esse tipo de coisa… só que eu nunca tentei usar ela para mandar instruções para o castelo.” (Naofumi)

“É só que o Naofumi não usou ela. Nós confiamos nela quando Sombra tinha outras instruções oficiais. Sério…” (Melty)

Os documentos no assento que Melty estava sentada em cima… tinha algum tipo de cruz escrita neles.

Devo marcar isso como uma pegadinha? Eu puxei o design de um avião de papel.

“O que me lembra, isso era uma regra da cidade? Eu tenho certeza que estava escrito em algum lugar.” (Naofumi)

“Sim, essa região está sob a proteção do Herói do Escudo mas de qualquer jeito, os demi-humanos tem tentado discriminar contra os humanos.” (Melty)

“Isso é problemático.” (Naofumi)

Discriminação é proibida, o Herói do Escudo trata demi-humanos e humanos igualmente; eu tinha regras escritas para tudo.

Não é como se eu não entendesse.

Mas haviam tolos que se sentiam como se pudessem fazer qualquer coisa que eles quisessem, só porque eu era o deus dos demi-humanos.

Claro, eu não irei tolerar esse tipo de coisa.

Eu não irei perdoar ninguém discriminando sem uma razão decente.

Só para os autos, se eles tiverem uma razão, eu posso perdoar eles até um certo ponto.

Caso contrário eu não seria capaz de discriminar contra os outros heróis, certo?

“Ah, que sorte. Os escravos do Naofumi estão patrulhando por aí então nós estamos cuidando sem nenhum problema, mas quando a cidade crescer mais, poderão ter algumas comoções que nós não podemos ignorar.” (Melty)

“… Deve ser parecido com o que acontece na Cidade do Castelo.” (Naofumi)

“Isso é verdade. Nós temos sido tolerantes até certo ponto, mas eu imagino se as pessoas de Schild Welt e Schild Frieden sabem disso.” (Melty)

Melty solta um grande suspiro.

Que essa criança foi encarregada com administração mediana, ser uma rainha é trabalho duro.

“Eu serei honesta. Nós mantemos isso longe do Naofumi, mas há muitas crianças demi-humanas abandonadas, é preocupante.” (Melty)

“… Huh?” (Naofumi)

“Naofumi só faz os demi-humanos que ele escolheu em seus escravos, certo? Contudo, não tem fim nas pessoas abandonando suas crianças perto dessa cidade e vila, querendo que eles se tornem subordinados do Naofumi sem saber disso.” (Melty)

“O que você está fazendo sobre isso?” (Naofumi)

“Por hora, nós estamos reportando eles de volta para o que nós achamos ser seus próprios países julgando pela língua e espécie deles. Não é como se nós não pudéssemos distinguir as espécies deles e nós também estamos recebendo os custos da deportação da outra parte. Mas nós não sabemos o quão sérios eles estão.” (Melty)

“Então os países demi-humanos se tornaram realmente ativos.” (Naofumi)

“Agora, você pode avisá-los em algum lugar público? É problemático.” (Melty)

“É assim então… eu entendo.” (Naofumi)

Não interferindo diretamente comigo era algo que eles diziam quando eles eram descobertos.

Eu imagino se tem algum jeito de lidar com esse problema.

Claro, não é como se eu não pudesse pegar as crianças abandonadas e transformar elas em escravas.

Mas se eu fizer, é provável que terão ainda mais crianças abandonadas.

Eu entendo isso, então eu não posso fazer isso.

“É verdade que nós lucramos do dinheiro deixado pelos aventureiros demi-humanos, mas regular eles é difícil… e além do mais, humanos vem aqui também.” (Melty)

De um jeito ou de outro, há uma ênfase em demi-humanos.

Parando para pensar nisso, se você olhar para as ruas, há vários demi-humanos.

“Se Firo-chan não estivesse aqui para o distúrbio mais cedo, teria sido perigoso.” (Melty)

“Entendo, eu fui ajudado de diversas maneiras.” (Naofumi)

“Se você pensa assim, você não irá avisar eles? Ao menos até o fim de hoje.” (Melty)

“Eu entendo.” (Naofumi)

Eu trouxe Melty comigo e fui até a praça da cidade.

Eu fiquei na plataforma montada na praça e vocalizei alto.

“Er… todo mundo que colocou esforço pelo bem do desenvolvimento da cidade, e todos os aventureiros que estão utilizando a cidade, eu tenho algumas coisas que eu gostaria que todos vocês ouvissem.” (Naofumi)

Depois que eu chequei que todo mundo se juntou, eu comecei a falar.

Eu não tinha um memorando mas era uma tarefa simples de dizer todas as linhas que eu tinha memorizado mais cedo.

“Ultimamente, algumas pessoas tem o conceito errôneo que nós somos uma classe privilegiada e tem causado alguns distúrbios. É por isso que eu estou dando esse aviso. Nessa cidade não há hierarquias sociais entre raças.” (Naofumi)

Um terço dos demi-humanos começaram a fazer barulho.

“Eu não estou realmente dizendo para esquecer o passado e virar amigos. Contudo, seja nessa cidade ou na vila, nosso propósito é a reconstrução. Meu objetivo é criar uma cidade em Melromarc que irá providenciar aos demi-humanos hospitalidade, mas eu quero não mais que um governo como o que o superior anterior que viveu aqui criou. Por favor não esqueçam isso.” (Naofumi)

Até onde isso foi, eu ouvi que o que o superior anterior queria era espalhar a conscientização que demi-humanos e humanos eram seres vivos igual em tanto hospitalidade e discriminação.

Eu também participei dessa causa.

“Do mesmo jeito, minha criação de escravos não é um negócio de caridade, mas pelo bem de aumentar o potencial de guerra durante as ondas. Por favor entendam que eu não tenho intenção de criar nenhuma criança abandonada.” (Naofumi)

Esse era um problema que eu tive que trazer ao público.

Não é algo que pode ser esquecido.

Nossa… será que eles realmente pensam que podem pedir qualquer coisa de deus.

Seja tanto Schild Welt quanto Schild Frieden.

Elas são nações que eu posso visitar eventualmente, mas eu espero que eles sejam do tipo de nação que não gostem de ser influenciadas se possível.

Isso é, quando esses problemas ocorrem.

Eu acabei o anúncio sem problemas, e voltei para a vila.

Depois disso era a trivial adição da Melty vindo me culpar pelo atraso no trabalho dela, que foi causado na verdade por ela brincando com o avião de papel. Ela fez Firo ensinar ela como fazer um e ela usou o papel na mesa dela – o documento com uma cruz que eu tirei como uma pegadinha.

Parando para pensar nisso, eu fiz aviões de papel com as crianças antes.

Apesar deles não voarem muito bem porque nós estávamos usando as folhas da Bioplanta no lugar de papel.

Eu fui dito que aquele papel tinha os planos para a cidade escritos nele.

De fato, você ainda é uma criança.

Quando eu disse isso, o rosto da Melty ficou vermelho, ela se tornou histérica e saiu, junta com Firo.




------------------------
<h2>Capítulo 175 – Corre Ding Dong</h2>


『Droga… a vontade desse corpo é mais forte do que eu pensei. Mas dado tempo…』

Eu acho que eu ouvi essa voz antes.

A voz parece estar sofrendo.

『Kukuku, por sorte tem duas partes de mim por perto. Se eu pudesse só obter uma…』

Isso parece ser bem uma situação Chuu2[1].

Principalmente a atmosfera.

『O que é essa sensação? … Essa é a presença da Windea? Ela sobreviveu! Mas…』

Faz 6 dias desde que Raphtalia saiu para as montanhas.

Aquela manhã.

“*Sigh*…” (Naofumi)

Aconteceu de novo.

Atlas tem recentemente vindo de mansinho para minha cama.

Firo também dorme aqui ocasionalmente, então eu só assumi que era ela e voltei a dormir.

Toda vez que isso acontece, eu vou e pego Fohl, mas essa situação também está gradualmente mudando.

Na manhã do segundo dia.

Fohl foi enganado.

Na cama dela, Atlas deixou um boneco.

No dia seguinte ele foi superado repentinamente por sonolência.

Eu acredito que Atlas colocou algo na refeição dele.

O traficante dessa droga foi Gaelion.

Recentemente ele aprendeu como usar Sopro do Sono.

E então no dia seguinte… ele foi colocado para dormir fisicamente.

Ele já está perdendo para uma garota.

Eu imagino o que irá acontecer hoje.

“Naofumi-sama! Eu voltei!” (Raphtalia)

Com um *bang* a porta abre e Raphtalia entra.

Ela parecia que estava ansiosa em me encontrar, mas assim que ela pisou para dentro o rosto dela mudou.

“Recentemente ela tem vindo de mansinho aqui. Tem algo que você possa fazer sobre isso?” (Naofumi)

“Un… para deixar claro, nada aconteceu ainda, certo?” (Raphtalia)

“O que devia acontecer?” (Naofumi)

Eu estou realmente preocupado com ela vindo de mansinho na minha cama.

Tanto Firo quanto Atlas não escutam quando eu digo para elas pararem.

Talvez a indecência da situação está irritando a pura Raphtalia.

Será que ela pensa que eu sou o tipo de homem que iria fazer algo assim?

“*Sigh*… isso mesmo. Naofumi-sama é só esse tipo de pessoa.” (Raphtalia)

“Por favor vá pegar Fohl. Eu estou mais preocupado com ele neste momento.” (Naofumi)

“Sim.” (Raphtalia)

Hoje ele foi preso por ser enrolado numa colcha.

Incapaz de se mover, ele foi deixado com o rosto no chão da casa dele o tempo inteiro.

“Naofumi-sama? Por que você não simplesmente nega ela?” (Raphtalia)

“Eu definitivamente espantei ela ontem. E então ela dormiu do lado de fora. No dia anterior, eu usei a marca de escravo, mas ela ignorou a punição e veio para dentro de qualquer jeito.” (Naofumi)

“Ela é algum tipo de demônio!?” (Raphtalia)

Quando eu tentei espantar ela, ela dormiu do lado de fora. E a doença passada dela deu ainda mais dor que a marca de escravo, então ela já estava acostumada com isso. Ela foi capaz de dormir durante a punição.

Fohl está meio bravo.

O que exatamente você espera que eu faça?

Fohl mesmo foi forçadamente colocado para dormir duas vezes já.

“Isso mesmo. Naofumi-sama é só esse tipo de pessoa.” (Raphtalia)

“Por que você repetiu isso? O que você está tentando dizer?” (Naofumi)

“… Qual o problema, Naofumi-sama?” (Atlas)

Atlas lentamente se levanta e inocentemente pergunta isso.

Nós estamos preocupados com você, sabe.

“… Você não entende?” (Raphtalia)

“Eu só estou compartilhando meu lugar de dormir com ele. Isso é uma coisa tão ruim assim?” (Atlas)

“Para ser honesto, está me preocupando. O selo não está te dando dor também?” (Naofumi)

“O calor que meu coração recebe supera a dor. Por que eu não posso dormir com você?” (Atlas)

“Seu irmão irá ficar barulhento.” (Naofumi)

“Atlas! Por que você tem que ir até a casa de alguém desse tipo!?” (Fohl)

“Viu o que eu disse.” (Naofumi)

“Não se preocupe com meu irmão. Eu só desejo a atenção do Naofumi-sama.” (Atlas)

“O que você está dizendo!?” (Fohl)

Atlas fez uma bela comoção…

O que possivelmente poderia ter feito isso com ela? Tem uma possibilidade.

“Raphtalia, e também Fohl.” (Naofumi)

“O que foi?” (Raphtalia)

“O que!” (Fohl)

“Isso pode ser um efeito colateral do remédio de Yggdrasil.” (Naofumi)

“Ha?” (Ambos)

Certo. Se esse for o caso então tudo faz sentido.

Muitos remédios excelentes possuem efeitos colaterais problemáticos. Talvez ele aumente a dependência psicológica da pessoa que está tomando ele.

Essa é a única possibilidade que eu posso pensar.

“Olhe para a Instrutora de Combate. Ela está afetuosamente me chamando de Santo-sama. O remédio de Yggdrasil pode ter um efeito de poção do amor.” (Naofumi)

Então o remédio de alto nível possui um único defeito. É.

E o efeito do remédio na Atlas foi maior que na Obaa-san.

Mas eu não posso aumentar os efeitos da marca de escravo nela. Ela pode morrer.

“De qualquer jeito, até o efeito dissipar, nós precisamos ser vigilantes.” (Naofumi)

“I-isso mesmo!” (Raphtalia)

“Hah!?” (Fohl)

Raphtalia concorda com minha hipótese, mas Fohl parece surpreso.

“Você está insatisfeito com algo?” (Naofumi)

“N-não! Deve ser isso! Tem que ser um efeito colateral! Era um remédio forte o suficiente para dar uma recuperação completa para Atlas. Deve ter um efeito colateral forte!” (Fohl)

“Você está errado, Naofumi-sama! Eu desejo pelo Naofumi-sama do fundo do meu cora–” (Atlas)

“Então agora, vamos upar bastante hoje Atlas!” (Fohl)

“Ah, Naofumi-samaaaaaaa!” (Atlas)

Fohl segura Atlas e deixa o recinto.

Isso é o oposto do padrão de antes.

É um pouco refrescante.

Apesar de como eles agem, eles ainda são irmãos.

“Então agora, Raphtalia. Você acabou seu treinamento na montanha?” (Naofumi)

“Não… nós decidimos mudar de localização, então eu parei por aqui…” (Raphtalia)

“Santo-sama, minha discípula Raphtalia parou por aqui?” (Obaa-san)

Eu ouvi a voz da Obaa-san de fora.

Discípula…

“Entendo…” (Naofumi)

“Parece que… eu devo retornar para as montanhas agora.” (Raphtalia)

Hengen Musou, era isso?

Parece que o treino é duro.

Talvez eu tenha que aguentar ele mais tarde.

Bem, eu provavelmente terei que fazer isso.

Se eu levar um ataque que ignore minha defesa, eu irei provavelmente morrer.

Sim. Eu irei achar algum tempo livre e treinar sozinho.

“… Garoto, você deseja por maior poder?” (Obaa-san)

Do lado de fora, eu vejo a Obaa-san tentando recrutar Fohl.

… Knight Feminina está encarando ele com olhos invejosos de longe.

Ela pegou férias para ir com Obaa-san, mas ela ainda tem que ser ensinada?

“E-eu tenho um dever de cuidar da minha irmãzinha!” (Fohl)

“Eu não irei aceitar isso se você escapar com um motivo tão fraco. Pelo Santo-sama, você deve conseguir força ainda maior!” (Obaa-san)

“A-Atlas! E-eu estou! Eu eeeestooooouuuuu!” (Fohl)

O destino do Fohl estava decidido desde o começo?

… Isso não é bom.

Se Fohl não estiver aqui, como eu devo prevenir Atlas de vir para minha cama.

Hm? Atlas está acenando suas mãos para mim.

“Agora não tem nada me impedindo de dormir com você.” (Mente do Naofumi)

É o que ela deve estar pensando.

Eu preciso tomar medidas drásticas.

“Por hora, me deixe tomar algumas medidas. Naofumi-sama não precisa se preocupar!” (Raphtalia)

“Ah, entendido. Eu irei confiar em você.” (Naofumi)

“Sim. Eu definitivamente não deixarei que Naofumi-sama cometa nenhum engano.” (Raphtalia)

Se eu deixar isso com Raphtalia deve ficar tudo bem.

E o que você quis dizer com nenhum engano?

E depois do café da manhã, Raphtalia e os outros novamente partiram.

E eles levaram Fohl com eles.

De novo. Recentemente eu tenho tido minha caça sofrendo de uma Corrida-Ding-Dong[2] bastantinho.

Eles provavelmente estão deliciados em me ver indo para fora e não achando ninguém lá.

É por isso que, depois que os escravos se juntaram no café da manhã, eu acessei as opções da marca de escravo e marquei uma caixa.

“Recentemente, alguém tem feito pegadinhas na minha casa. Alguém tem algo à dizer sobre isso?” (Naofumi)

… Ninguém foi para frente.

E nenhuma das marcas de escravos ativou.

Então não foi um escravo?

Então…

Eu encaro os soldados, e outros donos de loja que vieram para a vila.

Todos eles balançaram suas cabeças.

… Quem poderia ser?

Eu confirmo isso.

Eu abro a porta, e claro que ninguém está ali.

Isso acontece numa média de três vezes por dia.

Eu poderia colocar alguém para vigiar a porta, mas então eles provavelmente não iriam fazer mais nenhuma pegadinha.

Mas eu não posso realmente deixar esse assunto sozinho.

A propósito, ontem eu esperei na frente da porta e abri ela no segundo que foi batida.

Era Kiel.

E como Atlas, ela disse que foi a primeira vez que ela bateu.

Ela perguntou quais eram as ordens para hoje, e ela estava com um grande grupo de escravos então ela provavelmente não era a culpada.

E hoje, Kiel e os outros saíram para vender.

Os únicos escravos na vila no momento são aqueles que são bons com suas mãos, e já foram ditos para não vir para minha casa nessa manhã.

Então dessa vez deve ser o culpado.

Eu não irei deixar eles escaparem hoje.

「Prisão de Escudo!」 (Naofumi)

Eu capturo quem quer que está do outro lado da porta.

Eu abro a porta.

A Prisão de Escudo está tremendo, parece que eu peguei algo.

“Qual o problema, Conde?” (Rato)

“Rato, o que você está fazendo aqui nessa hora?” (Naofumi)

“Eu fui dar uma caminhada para mudar de ritmo. Mais importantemente, o que você está tentando fazer?” (Rato)

“Recentemente alguém tem batido na minha porta e correndo. Eu te disse no café da manhã, certo?” (Naofumi)

“Ah, sim. Então esse é o culpado?” (Rato)

“Muito provavelmente.” (Naofumi)

“Eu imagino que tipo de pessoa é.” (Rato)

Os efeitos da Prisão de Escudo gastam, e desaparece.

“KYUAAAAA!?” (Gaelion)

…

Eu e Rato encaramos ele com a mesma expressão de saco cheio.

É, se não era um escravo, eu devia ter suspeitado dos monstros. Mas eu não pensei que tivesse um monstro que realmente iria tentar uma Corrida-Ding-Dong.

Gaelion tenta escapar voando para o céu.

Eu abro o selo de monstro e ativo uma punição.

“KYUAAAAAA!?” (Gaelion)

Gaelion cai no chão e começa a se debater.

Incluindo sua cauda, o tamanho inteiro do dragão é agora dois metros.

Ele definitivamente parece um dragão.

Mas sua cauda é muito grossa.

Seus olhos são grandes, e ele dá a impressão de uma criança inocente. Ele também é um pouco gordo.

Seu level atual é 35.

Seu crescimento começou a diminuir. Ele não cresceu tanto quanto eu pensei que ele iria.

Taniko ouve Gaelion gritando, e vem correndo.

“Gaelion, qual o problema!?” (Taniko)

“Ele é o culpado. Eu peguei ele no ato.” (Naofumi)

“Eh?” (Taniko)

Taniko parece estar deliberando se defende ou não Gaelion. Ela olha para mim.

“Não defenda ele. Se alguém faz algo errado, ele será punido.” (Naofumi)

“Entendido… Gaelion mau. Você não pode fazer pegadinhas. Mau!” (Taniko)

“Kyuaa…” (Gaelion)

“O que está acontecendo, Mestre?” (Firo)

Firo ouve a comoção e vem aqui.

Ela não estava brincando com Melty?

“Ah, você deixou ele bravo!” (Firo)

Firo provoca Gaelion e tenta atiçar ele.

“Gaelion deixou Mestre bravo. É por isso que mestre pertence só às costas da Firo.” (Firo)

“KYAUUUUU!” (Gaelion)

Gaelion começou a ficar bravo.

Eu ativo a punição da Firo também.

“AKYAAAAA! Por-por que?” (Firo)

“Não ria dos erros dos outros.” (Naofumi)

“M-mas Mestre ri dos outros…” (Firo)

… Agora que você diz isso, ela está certa.

Eu desativo a marca de monstro.

Eu entendo os sentimentos da Raphtalia agora.

Apesar de eu não pretender em me reformar.

“Por que você está admitindo derrota aqui!?” (Rato)

“Eu rio dos erros dos outros, então eu não tenho um direito de precaver os outros nisso.” (Naofumi)

“Você sabe…” (Rato)

Rato coloca sua mão na cabeça dela. Ela parece pasma.

Eu rio das falhas da Witch e Lixo. Eu rio das situações dos outros heróis.

Eu não posso persuadir os outros para não fazer isso.

Apesar de eu não pretender me reformar.

“Só porque você pensa que ele é seu rival, você não pode ir por aí dizendo coisas assim.” (Rato)

“Bu…” (Firo)

“Se você me deixar brava, você sabe o que acontece, certo?” (Rato)

“Não!” (Firo)

O que há com essa farsa? Apesar que isso pode ser boa terapia para Firo.

“Por que você faria uma pegadinha dessas?” (Taniko)

Taniko faz carinho na cara do Gaelion.

Gaelion chama gentilmente.

“É porque ele queria brincar com você, ele diz.” (Taniko)

“Ha?” (Naofumi)

“Você nunca brinca com ele. Você só brinca com aquele pássaro.” (Taniko)

“Mu!…” (Firo)

Firo e Taniko se encaram

Quando Gaelion é envolvido, parece que Firo fica séria.

Não é como se eu particularmente brincasse com Firo, de qualquer jeito.

“Espera, espera… então se eu não brincar com ele, ele continuará fazendo isso?” (Naofumi)

“KYUA!” (Gaelion)

Ele acena.

Eu não posso ser incomodado em cuidar dele.

Eu olho para Rato.

“Skinship[3] é importante. Para ambos deles.” (Rato)

É mesmo? Bem, isso parece um saco.

“Então, FIro e Gaelion. Eu irei brincar com vocês todo dia em rotação. Contudo, se você incomodar a outra pessoa, seu turno será pulado.” (Naofumi)

“Mu…!” (Firo)

“KYUA!” (Gaelion)

Eles se encaram e fazem sons de reclamação.

“Então eu não irei brincar com nenhum dos dois.” (Naofumi)

“E-eu entendi.” (Firo)

“KYUA KYUA.” (Gaelion)

Ambos os lados cedem e acenam.

“Então hoje, eu irei começar com Gaelion.” (Naofumi)

“KYUA!” (Gaelion)

“Eh…!” (Firo)

“Metade do dia já passou. Amanhã, você terá um turno maior, então aguente isso. Você não devia ser a mais velha aqui?” (Naofumi)

“Mu… entendi. Então.” (Firo)

Relutantemente, Firo convida Taniko para upar.

Atlas também vai com elas.

“Ah, certo, Conde. Eu pensei que eu devia te ensinar como fazer uso de um dragão.” (Rato)

“O que?” (Naofumi)

“Fluídos corporais de dragão são ingredientes medicinais de alto nível.” (Rato)

“Entendo…” (Naofumi)

“A saliva dele e sopro podem fazer bons materiais.” (Rato)

Ah verdade, Atlas foi capaz de fazer uma droga sonífera com o sopro do Gaelion.

Para colocar o irmão dela para dormir.

Eu imagino como ele caiu nessa tão facilmente.

“Similarmente, algumas partes de Philorials podem virar medicina, mas… aquela criança é extraordinária. Eu recomendo se aproximar dela e explorar isso mais tarde.” (Rato)

“Oy, você realmente ama monstros?” (Naofumi)

Saliva da Firo?

Motoyasu é o único que iria querer algo assim.

Talvez eu considere isso.

“Então agora, Gaelion. Do que devemos brincar?” (Naofumi)

“KYUA!” (Gaelion)

A cauda dele balança como a de um cão. Ele parece feliz.

Eu acho que eu irei brincar com o Escudo Frisbee.

Eu mudo meu escudo num Frisbee e jogo ele.

Gaelion persegue ele majestosamente enquanto bate suas asas.

O disco voa meio longe.

Ela pega o Frisbee arremessado, ele desaparece e retorna para minha mão.

Gaelion para em êxtase. Ele voa direto à mim e começa a lamber meu rosto.

É legal o quão puro ele é. Diferente daquele pássaro falante.

E depois de brincar com Gaelion por um tempo, eu voltei para meu trabalho.




------------------------
<h2>Capítulo 176 – Covarde</h2>


“E assim, a proposta medida contra Atlas da Raphtalia é você?” (Naofumi)

“Sim, eu também estou muito preocupada.”(Sadina)

Responde Sadina ao virar um copo de saquê no meu quarto.

Por que ela foi mesmo escolhida?

“Bem, apenas deixe ela com esta Onee-san.” (Sadina)

“Isso só está me deixando mais ansioso.” (Naofumi)

Sadina teve uma taxa de crescimento rápido, e ela já está nível 35.

Ela caça sozinha.

Eu me pergunto o quão forte são os monstros marinhos que ela luta.

Devo enviar outros escravos para caçar monstros no oceano? Eu poderia construir barcos, e …

“E, o que exatamente devo fazer? Devo agir como se eu estou tendo um bom tempo com Naofumi-chan na frente da Atlas-chan? “(Sadina)

“Isso soa idiota. O que você quer dizer com “um bom tempo”. “(Naofumi)

Ela está diretamente evitando dizer nada indecente, mas Sadina está lentamente tirando sua tanga.

Quem quer ter um bom tempo com você !? Por favor, limite suas piadas.

Raphtalia, sua escolha de pessoal é errada.

“Se é com Naofumi-chan, eu acho que posso ter um bom tempo.” (Sadina)

“Ouça as pessoas quando elas estão falando com você.” (Naofumi)

“Hm? Que tipo de bom tempo que você tem em mente? Eu queria convidá-lo para beber saquê comigo. “(Sadina)

“* Sigh * …” (Naofumi)

Minha cabeça dói. E eu nem sequer tinha bebido nada.

Então, ela estava ajustando o pano para não derramar nada sobre ele.

Eu tenho que ser um idiota por ser enganado assim.

“De qualquer forma, pare de me chamar Naofumi-chan.” (Naofumi)

“Não gosta?” (Sadina)

“Não, não gosto. É por isso que eu estou dizendo a você. “(Naofumi)

Por que eu estou gastando minha noite sob o mesmo teto que ela? Lidar com pessoas como ela é irritante.

Isto é tudo culpa da Atlas.

“Não seja tão duro. Gaelion-chan também está ajudando a matar o tempo. “(Sadina)

“KYUA!” (Gaelion)

Apenas por precaução, também temos Gaelion.

Ele é grande demais para caber através da porta.

Mas de alguma forma conseguimos espremê-lo dentro.

Gaelion estava enrolado em um canto da sala.

Ele ocasionalmente vagueia olhando para os objetos no meu quarto com curiosidade.

“Dormindo com Gaelion-chan me sinto de alta classe.” (Sadina)

“Isso é tudo o que você está pensando?” (Naofumi)

Esta pessoa … Eu não estou indo me tornar seu brinquedo.

“Você tem qualquer intenção de responder os sentimentos da Atlas-chan?” (Sadina)

“Sentimentos? Essa pessoa é uma criança. Raphtalia é o mesmo. Minha relação com elas é como pai e filho. “(Naofumi)

Elas não tem ninguém para olhar para elas, e de repente eu peguei esse papel para elas.

Mesmo que elas possam confundir essa emoção com amor, que é mais parecido com o amor que elas terão para sua família.

E como um ancião, não posso abordá-las com base nessas emoções vagas.

Isso é algo que vem depois de mentalmente maduras.

E mesmo que elas amadureçam, estamos em uma situação em que alguém poderia morrer em batalha a qualquer momento.

Eu só comprei Raphtalia porque ela era do mesmo sexo da Witch. Eu não tenho o direito de ser assim com ela.

O mesmo vale para Atlas.

“Eu sou um covarde, você sabe. Estou a construindo um lugar que pode levá-los para a morte aqui.” (Naofumi)

“E esse o motivo do Naofumi-chan?” (Sadina)

Sadina olha para mim com os olhos sérios.

“Naofumi-chan com certeza valoriza todo mundo.” (Sadina)

“Você ouviu o que eu disse? Eu não sou nada, mas um covarde.”(Naofumi)

“Eu vou deixar por isso mesmo. Mas se você ficar muito perto de Raphtalia-chan, é melhor você estar preparado para esse tipo de coisa. “(Sadina)

“O que você ainda está falando?” (Naofumi)

Eu acho que o Sake está mexendo com ela.

Depois de falar por um tempo, ela encontra-se na cama, e vira as costas para a porta.

“Hum.” (Atlas)

O que diabos você está fazendo? Antes que eu possa dizer isso, Atlas rapidamente abre a porta e entra na sala.

“Ora ora, Naofumi-chan é bastante ousado ~.” (Sadina)

“Quem está sendo b- !?” (Naofumi)

Ela levanta as cobertas e me puxa para dentro, interrompendo a minha frase.

O que é isso? E-espere!

“Ara, Atlas-chan? Naofumi-chan está fazendo algo divertido com esta Onee-chan, então por favor, volte mais tarde. “(Sadina)

Não ferra comigo[1].

Eu não quero entrar em uma situação que pode causar tais equívocos.

Seu grande corpo está tentando me esmagar.

Mas, não se esqueça que eu sou o herói do escudo.

Algo desse peso é como nada.

“KYUA!” (Gaelion)

Por alguma razão, Gaelion sobe na cama.

“Eu realmente não entendo esse sentimento …” (Atlas)

“Ara? Você viu através dele. Ah bem. ‘oi um fracasso. “(Sadina)

“O que quer dizer fracasso !?” (Naofumi)

Foi esta Sadina sua suposta medida contra Atlas?

Ela não pode ver, por isso, se ela não se sente esse tipo de presença, Atlas não será enganada.

E mesmo se ela conseguisse, minha reputação na aldeia seria esmagada. Todo mundo olharia para mim como um pervertido.

Que tipo de situação teria me colocado nesta posição com Sadina.

“Pare com isso!” (Naofumi)

“Em seguida, na fase 2. Gaelion-chan.” (Sadina)

“KYUA!” (Gaelion)

“Vai tentar ter um tempo divertido com Atlas.” (Sadina)

“Isso é definitivamente impossível. Desista. “(Gaelion)

Fase 2 … !?

Essas pessoas esta mesmo a sério?

“Naofumi-sama e Sadina-san com certeza se dão muito bem.” (Atlas)

Atlas nos ignora e entra na casa.

Não entre em minha casa sem permissão!

“Agora, então, Atlas-chan. Você entende por que estou aqui, né? “(Sadina)

“… Sim.” (Atlas)

“Você percebe rápido. Atlas-chan é bastante uma boa garota, mas por favor, deixe esses tipos de coisas para quando você se tornar um adulto. “(Sadina)

“Eu não posso.” (Atlas)

“E-esta Onee-san não gosta de crianças que não ouvem.” (Sadina)

“Eu anseio por Naofumi-sama. Eu só quero ficar um pouco mais perto dele. “(Atlas)

“Arara … Isso é muito grave.” (Sadina)

Sadina parece ter desistido.

Então as contra medidas de Raphtalia só vão ate aqui.

“Naofumi-chan, você não vai ter um tempo divertido com Atlas-chan?” (Sadina)

“Claro que não!” (Naofumi)

“Então não há como ajudá-la.” (Sadina)

Sadina coloca a mão no ombro de Atlas.

“Atlas-chan, Naofumi-chan é um covarde[2], então ele não pode levar-se a devorar as mulheres.” (Sadina)

“Covarde? Ei! “(Naofumi)

De alguma forma, a situação se encaminha para essa direção!

“Está tudo bem. Naofumi-sama é alguém que faz as coisas quando é a hora certa. “(Atlas)

Atlas parece ter desenvolvido uma relação de confiança estranha em mim!

Estou com dor! Eu quero fugir.

Será que essa garota sabe mesmo o que ela está dizendo?

“A sua determinação é inabalável. Atlas-chan, eu e Naofumi-chan estão preocupados com a sua idade. “(Sadina)

“Minha … idade?” (Atlas)

“Sim, Atlas-chan ainda é uma criança. Você acabou superar sua doença, por isso, deve crescer saudavelmente. E se você ainda ama Naofumi-chan nesse ponto … Naofumi-chan vai considerá-la bem. “(Sadina)

“Entendo …” (Atlas)

Atlas parece incomodada. Ela inclina a cabeça enquanto ela responde.

Bom argumento.

Porque ela é uma criança, dizer a ela 'Depois de crescer, nós vamos nos casar'.

Desde que foi criado na cultura Otaku, eu sei que a frase funciona.

Ele vai trazer alguns problemas no caminho, mas eu não pretendo ficar neste mundo por muito tempo. Então, eu não tenho que lidar com isso.

Sim, vamos ir com isso.

… Aguarde. Não é esta a linha de pensamento de um covarde?

Não vamos pensar muito sobre isso.

“Ainda é muito cedo para você.” (Sadina)

“Mas eu ouvi dizer que ele dorme com Raphtalia-chan.” (Atlas)

“Não é ‘dormir com’. Nós apenas dormimos na mesma casa. A única pessoa que às vezes sobe em minha cama é Firo. “(Naofumi)

“Então, sem qualquer significado mais profundo, por favor, deixe-me dormir na mesma cama que você.” (Atlas)

Não era bom. As palavras não estão chegando nela.

Não, parece que elas estão, mas sua vontade não é alterada.

“E este é um lugar onde eu posso morrer amanhã. Se eu tenho que esperar até a idade adulta, pode ser tarde demais. “(Atlas)

… Então, ela percebeu isso.

Neste mundo, você não sabe quando e onde você pode morrer.

E o povo da minha aldeia vai acabar indo para combater a onda.

Ou seja, é dizer que as pessoas aqui podem morrer.

Mas esta é uma criança cuja doença poderia tê-la levado a qualquer momento.

Ela deve viver valorizando mesmo um único dia.

“Eu não posso viver confiando em meu irmão para sempre. Quero me casar com alguém corretamente. “(Atlas)

“… E esse alguém é Naofumi-chan.” (Sadina)

“Sim, eu não posso considerar qualquer outra pessoa se não Naofumi-sama.” (Atlas)

“Então seria melhor para você entender seus sentimentos mais.” (Sadina)

“Os sentimentos de Naofumi-sama?” (Atlas)

“Certo. Naofumi-chan está considerando Atlas-chan e todos os outros. Não é como se ele não tivesse sentimentos especiais para você, mas há algo mais importante do que isso. Você entendeu? “(Sadina)

“… Sim.” (Atlas)

Atlas resposde após um longo silêncio.

Sadina é muito boa com as palavras.

Ela é apenas boa para lidar com as crianças?

Devo advertir-me a não se deixar levar em seu ritmo.

“Do ponto de vista de Naofumi-chan, Atlas-chan é um aldeão precioso. Todos nesta aldeia é como uma família para ele. Até mesmo sua mais próxima, Raphtalia entende isso. “(Sadina)

Embora eu acredite que Raphtalia é muito diligente, e desinteressada em amor.

Mas se eu trazer isso aqui, eu vou ter problemas, então eu vou ficar quieto.

“Portanto, não tente ser egoísta ou Naofumi-chan vai ficar louco. Por favor, aguarde pela oportunidade certa para fazê-lo. “(Sadina)

“Eu entendo.” (Atlas)

Sadina aponta para mim … Por alguma razão o dedo indicador e o dedo médio estão enroladas com seu polegar no meio deles.

No meu mundo, esse sinal é bastante perigoso[3].

Gostaria de saber o que isso significa no mundo presente.

Parece que Sadina está usando ele da maneira que eu sei.

“Então eu vou dormir em seu quarto esperando a oportunidade.” (Atlas)

“Nada mudou!” (Naofumi)

“KYUA!” (Gaelion)

O que eu devo fazer.

“Não há como ajudá-la. Esta Onee-chan vai dormir com você. Não vá rastejando na cama de Naofumi-chan. “(Sadina)

“Entendi.” (Atlas)

Por hora … Será que ela entendeu?

Eu não me sinto mais seguro.

Atlas se deita na cama de Raphtalia.

“Sadina-san, antes de dormir, você pode me contar uma história?” (Atlas)

“Vamos ver, então uma sobre o oceano serve?” (Sadina)

Sadina acalma Atlas e começa a falar.

Ela é uma pessoa estranha, mas ela parece ser boa.

Ela é confiada pelos aldeões, embora eu não consiga ver o que eles veem nela. Ela se tornou tão confiável quanto eu.

Eles contam com ela mais do que Raphtalia.

Ela também parece ser boa com as crianças. Se ela não zoar, existem alguns trabalhos que eu quero que ela faça.

“KYUA!” (Gaelion)

Gaelion estava ouvindo a história de Sadina, mas logo se cansou e começou a bisbilhotar o quarto.

Ele enfia a cabeça no saco onde eu mantenho os materiais usados para fazer roupas e armas novas.

“Ei, não mexa nisso.” (Naofumi)

Gaelion é bastante curioso. Ele também é fácil de lidar. Firo foi também assim uma vez.

É o que … eu pensava.

Mas eu nunca pensei que este seria o gatilho para esse grande incidente.




------------------------
<h2>Capítulo 177 – Dreno de Level</h2>


“KYUA!” (Gaelion)

O saco caiu e os conteúdos caíram para fora.

Recentemente, Gaelion adquiriu alguns hábitos ruins.

Da última vez foi a Corrida-Ding-Dong, dessa vez é fuçar em sacos.

Eu dou bronca nele toda vez, mas ele ainda não para.

Bem quando eu pensei que Atlas se tornou mais obediente, dessa vez é Gaelion.

Também, Firo faz a mesma coisa. Mesmo agora.

A propósito, Firo, enquanto procura pelo lixo, iria chamar eles de tesouros.

Afinal das contas, ela é um pássaro. Gaelion não é diferente.

Ah, eu tenho certeza que o mergulho em lixão também irá acabar numa disputa territorial.

“Ah, que coisa… pensem sobre a limpeza que eu terei que fazer.” (Naofumi)

Rolando para fora do saco estão ossos de demônio, minérios e o núcleo do Dragão Zumbi que estava previamente ligado à Armadura Bárbara.

O núcleo do Dragão Zumbi continua rolando.

Gaelion vê o núcleo do Dragão Zumbi, persegue ele com seus olhos, e começa a brincar com ele.

A reação dele é como a de um gato.

Isso me lembra, Gaelion e Firo gostam de coisas brilhantes.

Os olhos da Firo não brilharam do mesmo jeito quando ela viu o núcleo do Dragão Zumbi pela primeira vez? É o mesmo hábito que os dois compartilham.

“KYUAA!?” (Gaelion)

Apesar de eu ter me acalmado levemente por esse estado feliz, eu não desejo por um clima desses.

Vamos acabar rapidamente com isso com uma bronca ligeira.

Gaelion pega o núcleo do Dragão Zumbi com suas mandíbulas.

“Hey. Essa coisa não é sua. Devolva ela logo.” (Naofumi)

Mas eu podia bem estar falando para o vento, Gaelion não presta atenção em mim.

O núcleo do Dragão Zumbi está fundo dentro da boca dele… honestamente.

Ele engoliu isso.

“Hey! Cuspa fora isso!” (Naofumi)

Eu seguro Gaelion pelo pelo[1] e chacoalho ele.

Huh, o selo de monstro não tinha uma punição para isso?

Eu tentei ativar o sistema ao mesmo tempo.

“KYU!?” (Gaelion)

Gaelion convulsiona e se revira com seus olhos escancarados.

“KYU… GYA… KYUUU…” (Gaelion)

Gaelion começa a suar frio e seus olhos se fecham bem e geme como se estivesse aguentando algo.

O som de algo estalando pode ser ouvido do corpo inteiro do Gaelion.

“O-oi.” (Naofumi)

“O que está acontecendo?” (Sadina)

“Tem um terrível sentimento perigoso transbordando do Gaelion-chan, ele está bem?” (Atlas)

Um sentimento perigoso?

Antes que eu pudesse perguntar, eu vejo com meus próprios olhos uma luz roxa escura sendo emitida do corpo do Gaelion… e o poder mágico é liberado.

Essa cor, eu reconheço ela.

Quando eu equipei o Escudo da Ira, Firo também foi envolvida pela mesma aura.

“GYAOOOOOO!” (Gaelion)

Com olhos vermelhos, Gaelion ruge em direção ao teto.

Um sopro de magia é liberado da boca do Gaelion e o teto é jogado longe num instante.

“GYA!” (Gaelion)



Ótimo! Eu irei só abrir o selo de monstro e ativar a punição.

Abrindo o selo de monstro!

Mas a visão para minha tela de status está distorcida; o selo de monstro não podia ser ativado.

“GYAOOOOOO!” (Gaelion)

Enquanto eu pensava em chamar Gaelion com uma voz alta, ele começa a voar em direção à algum outro lugar.

“O-o que?” (Naofumi)

“O que acabou de ocorrer?” (Sadina)

“Gaelion comeu o núcleo do Dragão Zumbi que era usado na minha armadura. Então aquilo aconteceu.” (Naofumi)

“Alguma coisa… distorceu em volta do Gaelion-chan… e então–” (Atlas)

Nós saímos do prédio e olhamos na direção que Gaelion voou.

“O que é?” (Rato)

Os escravos que ficaram na vila começaram a aparecer quando eles ouviram a comoção.

“O que? Alguma coisa aconteceu?” (Taniko)

Juntas, Rato e Taniko olharam na mesma direção para mim.

“Para te dizer a verdade–” (Naofumi)

Eu expliquei como Gaelion comeu o núcleo do Dragão Zumbi.

“O núcleo de um Dragão Zumbi… o Conde com certeza tem coisas estranhas.” (Rato)

“Vocês tem alguma ideia?” (Naofumi)

“Eu não sei tanto sobre dragões. Dragões são uma espécie cuja ecologia está envolta em mistério. Apesar de eu ter ouvido que os núcleos achados em dragões são altamente desejados… mas para fazer ele perder o controle desse jeito…” (Rato)

“Nós precisamos perseguir ele.” (Taniko)

Taniko diz impacientemente. Ah sim, é o dragão precioso dela.

O núcleo do Dragão Zumbi é importante para minha armadura, e no pior caso, eu terei ele de volta mesmo que eu tenha que lutar com Gaelion por ele.

“Eu entendo. Nós não temos escolha senão chamar Firo e ir.” (Naofumi)

Isso não significa que nós não podemos só ir atrás dele. Mas será muito mais rápido com Firo.

Eu nem andei nele ainda, mas eu terei que derrubá-lo. Que tipo de dragão ele é?

“Nós precisamos de cavalos para ir para a cidade vizinha…” (Naofumi)

Andando em cavalos preparados pelos soldados, nós saímos para achar Firo.

No meio do caminho para a cidade vizinha, nós encontramos vários soldados em cavalos andando na direção oposta.

“Ah, Herói do Escudo! Nós estávamos indo lhe buscar.” (Soldado)

“O que é? Eu também tenho uma tarefa para fazer.” (Naofumi)

“Princesa Melty invoca urgentemente o Herói do Escudo. Parece que algo grave aconteceu com o pássaro sagrado do Herói do Escudo.” (Soldado)

“O que!?” (Naofumi)

Enquanto sendo guiado pelos soldados, nós fomos até a clínica construída na cidade.

Ao entrar na clínica, Melty vem correndo com um rosto que está prestes a estourar em lágrimas.

“Você sabe… Firo-chan começou a sofrer de repente. Naofumi. Ajude Firo-chan!” (Melty)

“Me dizendo de repente para ser um doutor… eu não entendo porque eu não sou um mestre de tratamento. Mas se tem algo que eu posso fazer, eu irei fazer isso.” (Naofumi)

“Absolutamente!” (Melty)

Isso sendo dito, se for uma doença realmente perigosa, não há escolha senão confinar no remédio de Yggdrasil.

O problema é, só tem um sobrando no estoque, mas se for para Firo, então vale usar.

Eu sou lembrado do quão profundamente ligado eu sou à Firo; eu não irei poupar gastos.

“De qualquer jeito, me deixe dar uma olhada.” (Naofumi)

“Sim.” (Melty)

Eu entro na sala de examinação médica acompanhado por Melty e o Mestre de Tratamento.

Lá, Firo está deitada exausta na sua forma de monstro.

“Uhh… uhhh…” (Firo)

Em volta do abdômen, o corpo dela estava sendo erodido como quando eu mudei para o Escudo da Ira.

Na verdade, está pior. Seria melhor dizer que o dano aumentou bem.

Apesar da erosão estar sendo resistida pela coroa de penas brilhantes na cabeça da Firo, você pode ver que a erosão está ganhando.

“O que está acontecendo aqui? Isso sequer pode ser curado pelo remédio de Yggdrasil?” (Naofumi)

“Isso é desconhecido. Mas como a conotação mágica é tão forte, eu não espero que o remédio de Yggdrasil tenha algum efeito.” (Mestre de Tratamento)

O espantado Mestre de Tratamento responde minhas perguntas.

Eu checo o status da Firo usando a janela de status.

Eu posso determinar assuntos simples tais como Firo sendo invadida por veneno ou paralisia.

“Oh, Mestre…” (Firo)

Firo me procura enquanto geme dolorosamente.

Eu toco Firo gentilmente na bochecha.

Ela não estava na forma humana dela, mas ainda, quando fazendo carinho na bochecha dela, mesmo que ela gema dolorosamente, Firo solta um sorriso confortável e fecha seus olhos.

Então eu continuo com a verificação de status.

A tela de status da Firo fica cheia de ciscos várias vezes como se tivesse sido pega numa tempestade de areia.

Não importa como você considere isso, é inusitado.

Eu também noto um grande problema enquanto estou aqui.

O level da Firo é menor que o número que eu sei.

Diminuição de level? O que está acontecendo?

Múltiplas possibilidades estão aparecendo.

O problema é que só há evidências circunstanciais por hora, então eu não posso ter certeza.

“… Traga Rato da vila.” (Naofumi)

“Entendido.” (Melty)

Depois de um tempo, não só Rato, mas até Atlas, Taniko e Sadina chegam juntas.

“Firo-chan!? O que aconteceu?” (Taniko)

A preocupada Taniko correu até Firo.

Normalmente, você é preconceituosamente contra Firo cuja relação com Gaelion é ruim, mas agora você está dizendo que está preocupada.

Isso é natural por que você gosta de monstros?

“Rato, o que você acha?” (Naofumi)

“Se eu tivesse que dar um chute feroz, eu direi que ela está sendo erodida por uma maldição, não acha? Você me deixa dar uma olhada?” (Rato)

Rato lê as notas de diagnóstico que o Mestre de Tratamento fez, e então começa a examinar medicamente o corpo da Firo.

“Se você olhar o status, você verá que o level está descendo de pouco em pouco.” (Naofumi)

“Level caindo? Isso não é o equivalente à uma maldição de alto nível? Até agora eu nunca vi nada tão terrível quanto isso.” (Rato)

“Eu estou disposto à apostar que isso tem uma conexão com Gaelion perdendo o controle e fugindo ao mesmo tempo. O que você acha?” (Naofumi)

“Eu acho que não há dúvida. Mas… tem algum ponto em comum entre Gaelion e Firo?” (Rato)

“Tem, se você assumir o núcleo do Dragão Zumbi como a causa.” (Naofumi)

“O que?” (Rato)

“Durante o encontro com o Dragão Zumbi, Firo comeu seu núcleo. O que eu recebi era só um pequeno fragmento.” (Naofumi)

Na verdade, a razão pela qual Firo conseguiu derrotar o Dragão Zumbi consiste no momento decisivo quando Firo comeu seu núcleo. Quando nós assumimos que ambos os eventos estão conectados, nós nos tornamos mais convencidos.

“De fato, faz sentido considerar que algo está influenciando Firo, que comeu o núcleo, e Gaelion, que está atualmente correndo fora de controle.” (Rato)

“Eu suponho.” (Naofumi)

“Então confirme isso com Gaelion. Eu sinto que isso ainda não está acabado só com isso, de algum jeito.” (Rato)

Eu verifico o status da Gaelion.

Como esperado, assim como a tela de status da Firo, como que obscurecido por uma tempestade de areia, há várias coisas que não podem ser lidas.

Contudo…

“O level dele decolou.” (Naofumi)

Ele está visivelmente subindo.

O level do Gaelion que era 35 agora se tornou 45.

… Ele excedeu o limite do aumento de classe.

“Umm… eu sinto uma força sinistra que está fluindo para fora da Firo-chan.” (Atlas)

“Isso é claro de se ver.” (Naofumi)

“Não, eu não quero dizer isso.” (Atlas)

Atlas aponta seu dedo para algo.

Apesar de supostamente não ter nada lá.

“Atlas-chan é uma criança que pode ver coisas que não são visíveis ao olho nu. Ela pode saber para onde a força está se movendo.” (Sadina)

“Hmm…” (Naofumi)

Tem possibilidade o suficiente.

Ela tem uma habilidade surpreendentemente útil.

O problema é a suposta destinação na qual a força vital da Firo está fluindo para.

É a mesma direção que Gaelion voou.

“É possível para o núcleo na Firo ser vomitado?” (Naofumi)

“É impossível. Quando eu usei minha percepção de poder mágico, eu pude ver o núcleo circulando através do corpo inteiro dela.” (Atlas)

Eu verifico o status da Firo.

Para chamar Raphtalia e os outros para perseguir atrás do Gaelion… na velocidade que os stats dela estão caindo, nós não temos nem dois dias.

O level da Firo está se tornando rapidamente em 1 não importa o que eu pense.

Não, ainda é melhor se ele se tornar 1 e parar. No pior caso, ela pode morrer.

“Também, eu vejo alguma força adicional saindo do Naofumi-sama.” (Atlas)

“O que?” (Naofumi)

Eu checo minha própria janela de status.

Aparentemente, não dá para notar.

“Isso– está vindo da área onde o braço esquerda está agora.” (Atlas)

É o lugar onde eu tenho meu escudo preso.

Ele vem do escudo… eu deixei o escudo absorver metade do fragmento do núcleo.

Isso significa que a habilidade do escudo está caindo?

Eu checo a lista novamente por confirmação, mas não há abnormalidades por hora.

Em vez disso, meu coração parece se sentir refrescado.

Sobre o que eu devia ficar bravo mesmo?

… Eu sinto perigo.

“Por hora, localize onde a Instrutora de Batalha está tendo o campo de treinamento e dê instruções para voltar. Nós estamos perseguindo atrás do Gaelion imediatamente!” (Naofumi)

Caso contrário, não haverá tempo suficiente.

Atlas vai para frente cheia de determinação.

“Naofumi-sama, tem algo que eu gostaria de tentar um pouco na Firo.” (Atlas)

“O que é?” (Naofumi)

“Eu gostaria de suprimir o vazamento da força da Firo, mesmo por um pouco.” (Atlas)

Atlas vai para o lado da deitada Firo e coloca uma mão no peito dela; ela afixa ambas as mãos levemente.

“Mm… ah…” (Firo)

Firo geme dolorosamente enquanto abre seus olhos e lentamente se levanta.

“Ficou um pouco mais leve.” (Firo)

“Firo!” (Melty)

Melty correu até Firo.

“Eu acho que nós ganhamos algum tempo extra.” (Atlas)

“Bem, então… uma carruagem…” (Naofumi)

Merda. Não há caras que possam correr tão rápido quanto um veículo.

Os outros Philorials estão fora vendendo e viajando.

Eu tenho que alugar um Philorial na cidade?

“Os perseguidores do Gaelion serão eu, Sadina, e… Tani… não, você e Rato irão—-” (Naofumi)

“Quem vai puxar a carruagem do Mestre é… Firo.” (Firo)

Firo declara com uma vontade forte nos seus olhos enquanto é apoiada pela Atlas.

“Firo-chan não está bem! Você tem que ficar parada.” (Melty)

“Sim. Você descanse quieta na cama.” (Naofumi)

Contudo, Firo balança sua cabeça para recusar.

“Nãoー… Firo está absolutamente indo junta com Mestre.” (Firo)

Não há nenhum do vigor normal, mas ela dá um passo para frente e insiste em seguir à qualquer custo.

… Se fizermos ela ficar aqui, ela irá certamente vir perseguindo.

Não importa o que, ela é muito teimosa.

“Bem, se qualquer coisa acontecer, eu te deixarei numa clínica. E então, eu arrumarei outra pessoa para puxar a carruagem.” (Naofumi)

“Naofumi-sama!?” (Atlas)

“Atlas, você também estará lá para suprimir isso, certo?” (Naofumi)

“Si- Sim!” (Atlas)

“Bom.” (Naofumi)

“Eu irei também!” (Melty)

Melty declara mesmo ela estando no ponto de se quebrar em lágrimas.

Ah, a melhor amiga dela está num aperto. Ela insiste em vir por quaisquer meios necessários assim como Firo.

Eu ignoro a declaração da princesa.

“Não haja precipitadamente. Você é uma princesa.” (Naofumi)

“Ser uma princesa vem em segundo, Firo-chan é minha amiga!” (Melty)

“Entendo.” (Naofumi)

… Antes Firo estava fazendo um birra sobre querendo proteger Melty.

Firo tem uma boa amiga de fato.

“Nós estamos partindo para perseguir atrás do Gaelion. Os soldados do castelo devem se apressar e notificar Raphtalia e os outros.” (Naofumi)

“”Sim!”” (Todo Mundo)

Então, nós deixamos a teimosa Firo se exagerar e partimos numa carruagem.




------------------------
<h2>Capítulo 178 – Pegando Forças</h2>


Foram 4 horas desde que partimos.

A queda de status da Firo está sendo suprimida pela Atlas.

Os pontos de level da Firo estão decaindo firmemente.

A velocidade da queda de level diminuiu, mas isso ainda é uma situação severa.

“Atlas, você sabe onde o poder está indo?” (Naofumi)

“Sim, Firo me diz que direção ele está indo.” (Atlas)

“Okay.” (Naofumi)

“Haaa… Haaa…” (Firo)

“Firo-chan?” (Atlas)

Atlas está montada nas costas da Firo e eu deixei Melty dirigindo a carruagem.

Rato e Taniko colocam a situação em ordem, Sadina está observando os fundos.

Firo está ficando constantemente exausta.

Será perigoso se não chegarmos lá rápido.

A amada Firo do Motoyasu está num grande problema.

Onde e o que aquele sujeito está fazendo numa hora dessa.

Levantar uma bandeira[1] agora é impossível.

Aquele cara nem está por perto quando você precisa dele.

“Onde diabos ele pretende voar?” (Naofumi)

“Eu posso sentir que ele está em algum lugar por ali.” (Atlas)

Ainda é meia noite. O sol irá nascer eventualmente, mas ainda está longe.

“No pior caso, nós teremos que nos livrar do Gaelion. Você entende?” (Naofumi)

Eu contei diretamente para Taniko. Taniko era a mais próxima à ele. Mesmo que Gaelion seja meu, eu acho que eu tenho que dizer isso.

“… Uhhnn.” (Taniko)

“Isso é estranhamente lógico, eu pensei que você iria recusar mais.” (Naofumi)

“Não é como se nós tivéssemos desistido ainda.” (Taniko)

“Bem, eu sei.” (Naofumi)

“Eu entendo que isso é uma decisão ruim de se fazer. Contudo, eu recuso considerar não fazer algo sobre isso.” (Taniko)

“É assim então… então eu terei que me livrar de qualquer hesitação.” (Naofumi)

“Eu entendo! É nosso último recurso! Mas nós absolutamente temos que ajudar Gaelion.” (Taniko)

Eu estou tentando sem o mais casual que o posso sobre esse assunto.

Eu entendo que Gaelion é o que está tormentando Firo.

Gaelion é um enorme fundo para nós, claro, se livrar dele será nossa última opção. Eu quero evitar isso o quanto for possível.

“Eu odeio o Herói.” (Taniko)

Taniko chora lágrimas e continua chorando todo o caminho.

“Eu estou acostumado à ser odiado.” (Naofumi)

“Não é você.” (Taniko)

Eu posso de algum jeito simpatizar com Taniko, é algo indigno de que um Herói faria, mas não eu.

Mas aquele que ela está pensando é… é Itsuki? Salvando pessoas pela metade, a justiça bárbara.

Mas esse sentimento é algo diferente.

Quem exatamente eu me tornei?

Onde algo assim iria voar de qualquer jeito?

“Rato… Onde você acha que Gaelion irá?” (Naofumi)

“Se eu fosse prever isso, eu acho que iria provavelmente ser o Leste de Melromarc.” (Rato)

“Leste, huh?” (Naofumi)

Se eu me lembro corretamente, leste de Melromarc é onde nós lutamos contra o Dragão Zumbi… ah, certo.

“É a área onde nós lutamos contra o Dragão Zumbi.” (Naofumi)

“Entendo… ele está meramente voltando para seu próprio território, certo?” (Rato)

“Eu acho isso também.” (Naofumi)

“O que essa Onee-san deve fazer?” (Sadina)

Enquanto eu estava falando com Rato, Sadina responde do fundo. Eu ainda não consigo chegar numa solução, tem também uma probabilidade de encontrar monstros nessa hora.

Na verdade, há vários monstros que estão seguindo atrás.

Mas Sadina está interceptando eles com magia e arpões.

A frente é cuidada pela Atlas, Firo e Melty. Mas Firo não pode lutar porque ela já está sofrendo em puxar a carruagem.

É irracional se forçar.

Eu também usei o Escudo Meteoro para proteger Atlas e Firo num mínimo básico.

“Estou pensando num jeito de devolver Gaelion aos seus sentidos. Você deve ser mais vigilante dos seus arredores.” (Naofumi)

“S-sim…” (Sadina)

“Se você tiver outras ideias para ajudar Gaelion então diga logo. E faça isso rápido.” (Naofumi)

“… Então talvez.” (Rato)

“Nós não podemos simplesmente derrubar ele e tirar da boca dele pelas mãos? Mas nós iremos precisar usar uma ferramenta que ele não consiga morder através dela.” (Rato)

“Estará tudo bem. Meu poder defensivo não é piada.” (Naofumi)

“Bem, nós não temos que nos preocupar sobre o Conde.” (Rato)

“Rato, você pode suprimir Gaelion usando sua droga?” (Naofumi)

“Você sequer precisa me perguntar isso?” (Rato)

Rato me mostra uma seringa com a droga nela.

“Essa droga é bem forte. É forte o suficiente que nem um dragão pode se mover por um tempo.” (Rato)

“Entendo, então eu estou contando com você.” (Naofumi)

Raphtalia não está aqui, mas o level por aqui não é muito alto.

O level do Gaelion está aumentando pouco à pouco e o status está ficando realmente alto por causa da correção do escudo.

Drenar o status da Firo indica o status dele.

É como lutar contra uma Firo em forma de dragão.

Eu acho que eu ficarei bem, mas os outros escravos estarão em problemas se eles forem receber um ataque.

Se um deus existe, ele parece querer me ver sofrer.

“Primeiro, vamos ter uma reunião. Rato, será bom se você enfraquecer ele mesmo que só um pouco.” (Naofumi)

“Okay. Irei fazer.” (Rato)

“Sadina irá se aproximar de Gaelion e você ficará em guarda com os inimigos se aproximando de nós.” (Naofumi)

“… E eu?” (Taniko)

Taniko está tremendo enquanto pergunta.

“Você pode lutar?” (Naofumi)

“Err… se eu lutar, Gaelion ficará muito machucado e será perigoso.” (Taniko)

Esse forte senso de responsabilidade.

“O que você pode fazer?” (Naofumi)

Eu não sei como Taniko luta também.

Lá trás eu vi ela segurando um graveto, mas o que ela está fazendo esses dias?

“Eu sou boa com ataques mágicos, entre todo mundo isso é algo que eu posso me orgulhar.” (Taniko)

“Hooo… que tipo de magia?” (Naofumi)

“Eu não realmente entendo. Mas para a mulher que está me ensinando magia, ela disse que a magia que eu uso é diferente.” (Taniko)

A dona da loja de magia ensinou os escravos vários tipos de magia. Eu realmente pedi para ela fazer isso, mas que tipo de magia ela ensinou para a Taniko?

“Eu não entendo. Você, que tipo de magia você está usando se você não entende o que você está usando?” (Naofumi)

“Eu estou usando aquela que eu aprendi do meu pai.” (Taniko)

Eu tenho um sentimento que isso é algum tipo de magia única.

Eu não entendo nem um pouco disso. Talvez eu entenderei melhor se nós formos em batalha.

Eu não tenho o poder para entender as habilidades dos escravos.

Em MMO tem uma função que te permite monitorar o status atual dos membros da guild quando você está criando eles.

Em Raids e Guerras de Castelo, monitorar seus aliados será sua linha vital. Em MMO eu posso escolher meus aliados considerando as classes deles e level.

Mas eu não posso avaliar eles se eu não ver como eles lutam, fracasso irá acontecer de novo e de novo se o grupo não for organizado.

Isso também significa que eles podem aprender por experimentar isso de primeira mão.

Juntar eles com pessoas que eles conhecem para ensinar eles a estratégia é um jeito garantido de fazer isso.

Essa é a terrível verdade porque regras não se aplicam com isso.

Essa é a principal razão que eu sinto que isso ainda é um jogo.

“Se eu juntar você com Atlas, você pode cooperar com ela?” (Naofumi)

“Uh, sim.” (Taniko)

“E quanto à Melty?” (Naofumi)

“Aquela garota? Que tipo de magia ela está usando?” (Taniko)

“Não é água? Eu acho que é isso.” (Naofumi)

Eu acho que Sadina é realmente adequada com a magia mais forte da Melty. Afinal das contas Sadina é um tipo aquático de Beastman e tem uma alta percepção com magia que é parecido com seu habitat.

“E quanto você, Sadina?” (Naofumi)

“Bem, eu posso fazer tanto magia quanto corporal.” (Sadina)

Então Rato é quem entende de ecologia de demônio e a condição anormal do Gaelion.

“Muito bem então, eu serei a vanguarda e aqueles que são bons com magia estarão no fundo e Sadina…” (Naofumi)

Atlas não pode lutar porque ela está suprimindo a maldição da Firo.

Eu preciso de mais assistência dada a situação.

“Sadina, por favor ataque do fundo com seu arpão.” (Naofumi)

“Sim… sim…” (Sadina)

“Entendido.” (Melty)

“Uh, é.” (Taniko)

“Nós não temos nenhuma escolha senão ir com essa estratégia.” (Naofumi)

Eu acabei de notar, mas esse grupo tem um alto número de fêmeas nele.

Apesar de eu não estar incomodado com Raphtalia, Firo e ocasionalmente com Rishia. Eu acho que esse é o tipo de grupo que Motoyasu iria fazer.

Eu devia ter tratado Fohl mais gentilmente. Ele pode ser um SisCon mas eu gostaria de um companheiro masculino.

“Conde, você está pensando algo estranho.” (Rato)

Como você sabe que eu estou pensando algo assim? As pessoas nesse mundo também possuem sexto sentido?

Ou é aquilo que você chama de Intuição de Mulher? Só zoando.

Ainda mais, várias horas se passaram e nós chegamos na vila do leste.

O sol também começou a nascer.

O meio de transporte através da Firo é realmente rápido, mas a velocidade de voo do Gaelion é outra coisa.

As montanhas na vila do leste estão cobertas em nuvens. Está realmente escuro.

“Oh… é o Santo-sama.” (Aldeão)

“É o Herói do Escudo-sama.” (Aldeão)

Os aldeões nos acharam e se aproximaram… por alguma razão Taniko cobriu seu corpo inteiro com um lençol de pano.

“Essa manhã um aldeão escutou um grito de dragão que veio das montanhas.” (Aldeão)

“É verdade que tem um dragão que escapou e fugiu para cá, nós estamos aqui porque nós estamos perseguindo ele.” (Naofumi)

“Uwaaa!” (Aldeões)

Eu não disse que ele veio da nossa vila porque nossa reputação seria afetada.

Mas os aldeões que de algum jeito entenderam o que está acontecendo ficaram quietos.

“Só…” (Naofumi)

Eu olhei para a situação de Firo e Atlas.

Elas parecem realmente cansadas.

Eu fui capaz de determinar corretamente a localização onde Gaelion fugiu.

“Nós não tivemos nenhum descanso desde ontem, vão e descansem por um tempo.” (Naofumi)

“… mas…” (Melty)

“Se você não estiver na sua melhor condição, nós podemos não ser capazes de ganhar. Exagerar é inaceitável então por favor concorde e espere um pouco.” (Naofumi)

“En-entendido.” (Melty)

Eu registrei a vila no Escudo Portal e seria melhor se eu deixasse uma mensagem para a vila.

“Tudo bem, é melhor se nós pudéssemos voltar para a vila quando algo ruim estivesse para acontecer. Escudo Portal!” (Naofumi)

Claro, eu memorizei a localização e voltei para a vila para checar se Raphtalia e os outros voltaram.

… Eu posso saltar 7 pessoas comigo incluso.

Ele diz 6 pessoas mas eu não estou incluso nisso.

Resumindo eu posso saltar 7 pessoas comigo incluso.

Eu sou horrível em explicar coisas.

Vamos só dizer 7 pessoas ao todo.

Ou é baseado em condição do tipo 3 pessoas + meu level / 20?

Firo e Atlas estão apoiadas contra a parede e descansando alternando.

Eu reconfirmo o status dela.

O level da Firo ainda está caindo pouco à pouco. Isso é perigoso.

“Por favor descanse mais até que seja hora.” (Naofumi)

“Entendido.” (Melty)

“Por favor entenda que eu não posso fazer remédio forte o suficiente para suprimir isso.” (Naofumi)

“Uhnn.” (Firo)

“Firo-chan, aqui está um pouco de água.” (Melty)

“Obrigada Mel.” (Firo)

Eu perguntei se elas tinham visto Raphtalia mas os resultados não eram bons.

Eu expliquei nossa fuga com o Escudo Portal e o cooldown.

Eu espero que Raphtalia volte logo para que nós possamos começar imediatamente.

Tempo é o problema.

Julgando pelas condições da Firo, ela não vai durar nem por meio dia.

Eu não posso fazer nada senão rezar que Raphtalia e os outros voltem dos seus treinos logo.

“Eu acho que é impossível no fim das contas.” (Naofumi)

O tempo de cooldown acabou mas Raphtalia ainda não voltou.

Nós não temos escolha senão parar Gaelion com essas pessoas.

Nós só temos que preparar para o pior.

“Atlas e Firo, por favor descansem na vila.” (Naofumi)

“Por favor, Mestre.” (Firo)

“Nós não temos mais que viajar longe. Viajar é só um arremesso de pedra daqui. Não exagere.” (Naofumi)

“Mas… eu quero ir.” (Firo)

“Pare com isso… se você se forçar, você só será um peso muito grande. Você mal pode se mover, você já está no seu limite.” (Naofumi)

“Não… não.” (Firo)

“Eu disse Atlas e Firo.” (Naofumi)

“Eu entendo. Firo, vamos só deixar isso com Naofumi-sama.” (Atlas)

“Mas Firo…” (Firo)

“Naofumi-sama está dizendo que levar Firo junto é uma carga pesada demais para levar. Mesmo que ele não diga isso, eu irei lhe impedir.” (Atlas)

Firo relutantemente acenou às palavras da Atlas.

Atlas que tinha alguns problemas para falar por causa da sua doença e Firo tendo a mesma situação por causa da maldição. Essa tática pode ser efetiva.

“E quanto à Melty?” (Naofumi)

“Se for pela Firo eu farei qualquer coisa.” (Melty)

“Não se force. Porque você é a próxima rainha.” (Naofumi)

“Eu entendo mas isso é algo mais importante que ser uma Rainha.” (Melty)

Não tem o que fazer, elas são amigas próximas no fim das contas.

Depois que eu sair e voltar para meu próprio mundo, Firo irá provavelmente ficar com Melty.

“Firo! Por favor, espere um momento.” (Melty)

“Mel…” (Firo)

“Por favor descanse quieta na cama.” (Melty)

“Uhnn.” (Firo)

Eu seguro o rosto da Firo e então ela chora por causa do sentimento de inutilidade.

Essa é a primeira vez que eu fiz algo assim.

Isso é demais para aguentar.

“É hora de sair. Escudo Portal.” (Naofumi)

Então nós voltamos para a vila do leste e começamos a andar em direção à cordilheira com nuvens escuras.




------------------------
<h2>Capítulo 179 – Uma Massa de Klesha[1]</h2>


“Ele deve estar em algum lugar por aqui.” (Naofumi)

Subo a montanha, apenas para descobrir que o ecossistema aqui é tão confuso como sempre.

O solo é poluído, e parece que o fluxo de magia aqui é anormal.

Eu nunca pensei que eu teria que voltar aqui um dia.

Taniko olha em volta para a aldeia com os olhos irritados. O que exatamente está deixando ela louca?

Da última vez, Firo foi capaz de enviar todos os monstros que encontramos voando, mas desta vez é diferente.

Perdemos tempo lutando as batalhas.

Apesar de ter Sadina, Rato, Taniko e Melty aqui acelerando as coisas.

“Eu levo o fluxo do poder da terra, e dou-lhe o poder da encarnação. Pulso Terra, torne-se o meu poder. 「Dark Firebolt」! “(Taniko)

A magia de Taniko convoca chamas negras que queimam os monstros.

O encantamento parece ser fundamentalmente diferente da magia que eu sei.

“Sua magia parece concentrar a energia envolvente e liberá-la.” (Atlas)

“É realmente uma magia estranha.” (Naofumi)

“Sim … Eu só aprendi o básico, mas esta é uma magia que toma emprestado poderes dos arredores.” (Taniko)

“Entendo.” (Naofumi)

“Papai podia usar magia muito mais poderosa.” (Taniko)

Taniko continua lançando seus feitiços estranhos. Eu me pergunto que tipo de mago seu pai era.

Rato olha para a magia e ergue a cabeça.

“Essa magia é …” (Rato)

“Você sabe o que é?” (Naofumi)

“Ela não parece ser uma potência de origem humana ou demi-humano.” (Rato)

Mas Taniko é uma demi-humano, certo?

Ela tem orelhas de Cão e tudo mais.

Eu nunca perguntei a ela exatamente o que prova que ela era, porque eu não estava interessado, no entanto.

“Ela poderia ter recebido proteção especial de alguma coisa?” (Rato)

“Então, que tipo de magia pode você usa?” (Naofumi)

“Magica de Recuperação.” (Rato)

“Ah, entendo. Vou deixar o apoio pra você. “(Naofumi)

“Isso é o que eu planejava fazer de qualquer jeito.” (Rato)

Sadina elimina os monstros restantes em silêncio.

“Não é muito conhecido, mas não é uma forma extinta de magia. Talvez eu devesse lhe ensinar algumas magias avançadas. “(Sadina)

Sadina gira seu arpão e começa a lançar magia sobre os monstros que começam a aparecer em grande número. Ela pega um cantil de água e joga fora.

“Eu, Sadina tirei o poder da água para fazer a minha lança. Dragon Pulse, elimine os meus inimigos. 「Saint Aquabolt」! “(Sadina)

Usando um canto semelhante com o da Taniko, Sadina desencadeia uma massa brilhante de água.

Todo mundo lá é surpreendido.

“Então, eu também posso usar as principais variedades de magia também.” (Sadina)

“Eu, que compreendi a origem do poder, comando você mais uma vez, saia. Perfure todos com esferas de água, 「Faust Aquashot」! “(Sadina)

Ela pega um outro monstro com uma magia que eu estou familiarizado.

Parece que Sadina é incrivelmente hábil.

Não é como se ela estivesse escondendo alguma coisa, eu só não sei muito sobre ela em geral.

“Entendeu? Magia que leva de seu meio envolvente tem poder proporcional ao ambiente circundante. Certifique-se de preparar as coisas de antemão para ajudá-la. “(Sadina)

Sadina entrega um cantil para Taniko.

“Este frasco contém água benta, por isso funciona bem nos monstros desta terra. Mas se você usá-lo muito, a eficácia cai por isso tome cuidado. “(Sadina)

“Certo.” (Taniko)

“Se você está realmente em uma situação apertada, você pode tentar pedir o poder do céu. É difícil de controlar, apesar de tudo. “(Sadina)

“Incrível, você pode usar a mesma magia como Papai.” (Taniko)

“Só um pouco. Eu costumo usar mágica que muda o fluxo de energia em meu próprio corpo.”(Sadina)

“Que tipo de magia é essa?” (Naofumi)

Isso soa conveniente, é claro que não é como se eu fosse capaz de aprender.

“Os seres humanos e Demi-humanos precisam de bênçãos especiais para aprender, por isso é raro. Talvez Naofumi-chan seja capaz de usá-lo. “(Sadina)

“O que você quer dizer?” (Naofumi)

“Ah, mas com Firo-chan aqui, isso pode ser difícil.” (Sadina)

Eu não posso aprendê-la se eu estiver com Firo?

Eu estou ficando cada vez mais curioso para saber que tipo de magia é.

“… Você está possivelmente referindo-se a isso?” (Rato)

Rato parece ter descoberto alguma coisa. Ela aborda Sadina.

“Uma das magias extintas. Atualmente, apenas conhecida e transmitida por monstros de alta classe, Dragon Pulse Order? “(Rato)

“Correto. Certa vez eu fui ensinada há muito tempo. “(Sadina)

“I-isso é meio surpreendente.” (Melty)

Melty parece nunca ter ouvido falar dela antes.

“Ah, Melty-chan pode ter a aptidão para o Choral Magic.” (Sadina)

“Ahnn!?” (Melty)

Choral Magic? O que é isso?

É semelhante à ritual magico?

Nos livros de magia que eu li, essa magia não existe? Eu acho que já ouvi sobre isso antes, mas eu não me lembro onde.

“Impossível, impossível, não está acontecendo.” (Melty)

“Está tudo bem. Melty-chan. Mesmo a sua cor de cabelo, significa que você tem o talento. Confie em mim. “(Sadina)

Melty freneticamente começa negar.

Ah, eu acho que Choral Magic era aquela coisa que a Witch estava fazendo. Lançando várias magias de uma vez.

“De qualquer forma, você tem o talento, Melty-chan. Trabalhe duro. “(Sadina)

“Aaa ….” (Melty)

Mesmo assim, o nível de Melty não é tão alto. Eu não acho que você deve esperar muito dela.

“Eu vou te ensinar quando estiver pronto. Devo palestra sobre magia lá? “(Sadina)

Isso de alguma forma começou a parecer como um piquenique. Você sabe, a vida de Firo está na linha aqui …

De qualquer forma, falamos como subir a montanha. Chegamos à área que o Dragão Zumbi tinha ficado anteriormente. Faz 3 horas desde que nos propusemos.

Não tem uma única lâmina de grama crescente na área.

Mesmo agora, esta terra está muito poluída …

“Onde poderia estar o Gaelion?” (Naofumi)

“… Eu acho que sei onde ele esta.” (Taniko)

Taniko aponta mais para cima da montanha.

O Quê?

Como se respondendo a sua declaração, névoa negra começa a aumentar a partir dessa área.

“Ora, ora … Isso parece bastante ameaçador.” (Rato)

“Mas nós temos que ir.” (Taniko)

Taniko começa a liderar a party.

“Você sabe o caminho?” (Naofumi)

“Sim … Este caminho.” (Taniko)

Taniko parece familiarizada com a área como ela lidera o party.

“Entendo, então é isso.” (Sadina)

“O quê? O que aconteceu? “(Naofumi)

Sadina parece ter algo planejado. Se você não explicar, eu não vou conseguir entender.

“Naofumi-chan, você é o tipo de pessoa que cava o passado das pessoas? Devo dizer-lhe o passado desta Onee-san? “(Sadina)

“Não me importo!” (Naofumi)

Ela parece estar se esquivando do assunto.

Passado? Será que Taniko viveu aqui antes?

Ela fazia parte de uma aldeia reclusa de Demi-humanos que viveram com o dragão … população desta área morreu da peste. Talvez ela tivesse tentado fugir dele e foi vendida.

E a magia foi transmitida através daquela aldeia.

Foi algo assim?

…

“Não!” (Taniko)

Duas horas depois, Taniko de repente, salta e começa a apontar. Claro, tivemos que lutar contra um monte de monstros pelo caminho. O tempo restante de Firo está se esgotando, ainda estávamos perdendo tempo no caminho para cá.

Gaelion está deitado em frente a uma caverna.

Ele está dormindo? Ele não está se movendo.

Nós permanecemos ocultos e nos aproximamos dele.

Se conseguirmos chegar perto o suficiente, posso selá-lo com Prisão de Escudo. Depois disso, podemos preparar magias e liberar todas na prisão para enfraquecê-lo. E então Rato pode usar sua droga.

Depois disso, eu vou só precisa ter Gaelion me seguindo novamente.

Mas isso é apenas o melhor cenário.

O alcance da Prisão de Escudo é de 5 metros. Estamos a 20 metros do Gaelion.

Analiso ele. Seu nível é 55. Ele roubou mais de 20 níveis de Firo.

“GYAOOO!” (Gaelion)

Gaelion de repente abre os olhos e corre para dentro da caverna.

“Droga!” (Naofumi)

Uma falha.

Mas agora podemos prendê-lo na caverna.

Nós cuidadosamente espreitamos para dentro da caverna.

Gaelion parece estar correndo ao redor da caverna, freneticamente à procura de algo.

“O que ele está fazendo?” (Naofumi)

“Acho que ele está procurando seu tesouro … Os moradores já levaram ele.” (Taniko)

“Dragões têm o hábito de colecionar coisas. Eu acho que a alma no núcleo que Gaelion comeu tinha alguns afetos remanescentes para o seu tesouro. “(Rato)

Eu vejo, por isso dragões são esse tipo de forma de vida.

“…” (Taniko)

Taniko silenciosamente murmura algo.

Mas eu não tenho tempo para ouvi-la para fora.

“Ok, vamos lá.” (Naofumi)

“Gaelion!” (Taniko)

E nos aproximamos do alvo.

“GYAOOOOOOO!” (Gaelion)

Gaelion grita.

Thump!

O Escudo pulsa em resposta ao grito.

O-o que é isso !?

Quando Gaelion gritou mais cedo, nada como isso aconteceu.

“Isso parece ser perigoso. Devemos ficar um pouco mais distante. “(Rato)

“Gaelion! Venha aqui! Por favor! “(Taniko)

Mas o escudo continua a pulsar.

Uma aura negra visível emana dele e começa a envolver Gaelion.

E Gaelion mesmo começa sugando a poluição da terra circundante.

O corpo de Gaelion aumenta gradualmente em tamanho.

“Estou ficando uma com sensação muito ruim, mas Rato, você sabe de alguma coisa?” (Naofumi)

“Como eu poderia saber? Não é culpa do seu escudo? “(Rat)

“Provavelmente … Acho que absorveu alguma coisa como fez com Firo.” (Naofumi)

“Hey, Naofumi. Por que você parecendo um pouco feliz? “(Melty)

“Ha?” (Naofumi)

Bem, isso fez desprender um pouco de vibração de uma ‘Batalha Predestinada’.

… Mas eu estou recebendo um sentimento muito sinistro. Algo deve estar errado comigo.

“Naofumi, Você tem o poder do núcleo do Dragão Zumbi, né?” (Melty)

“Sim, o escudo que eu usei para derrotar a Tartaruga Espiritual, o Escudo da Ira usa o poder do núcleo.”(Naofumi)

“Será que o escudo aparece sempre que você ficava bravo com a irmã e o Pai?” (Melty)

“Irmã? Ah … Por que eu estava zangado com ela de novo? “(Naofumi)

“ÉÉÉÉ MESMO!” (Melty e Sadina)

Melty e Sadina apontam o dedo para mim e gritam.

“Naofumi, aquela coisa esta sugando seu ódio para a irmã, entre outras coisas!” (Melty)

“O-o quê !?” (Naofumi)

Droga. Eu não consigo me lembrar de nada.

Tenho a sensação de que é algo que eu estou me esquecendo. O mundo ao meu redor parece fora do lugar.

Agora que penso nisso … Sadina é bastante bonita.

Por que eu não percebi isso antes?

“Naofumi, seus olhos são assustadores. Volte para o seu eu normal. “(Melty)

“Mesmo se você me diga que ~” (Naofumi)

Raphtalia. Quando penso nela, meu coração bate mais rápido[2].

Firo está em apuros. Mesmo quando ela é um pássaro, ela é bastante bonita. Em sua forma humana, eu poderia me apaixonar por ela como Motoyasu.

Melty parece uma Tsundere padrão, o que é muito bom também.

Atlas também é uma linda garota cega. Posso imaginá-la crescer para ser uma beleza. O Siscon do Fohl é compreensível.

Fufufu. Se este fosse um eroge, seria NTR[3].

… Isto é realmente ruim! Eu não sei o que é ruim, no entanto.

Que história é essa de NTR? Inútil!

É a mim, sem ódio, ressentimento e intenção de matar apenas uma massa de Klesha?

Devo recuperar a minha negatividade rápido, ou as coisas vão ficar perigosas.

Em numerosas maneiras[4].




------------------------
<h2>Capítulo 180 – Boa Sorte</h2>


Eu checo o Escudo da Ira.

… Você não completou as condições para desbloquear esse escudo.

Eu não consigo checar seu status!

E o status do Gaelion está tão corrompido que eu não consigo entender nada.

“Por hora, a única coisa que podemos fazer é derrotar ele!” (Naofumi)

“Derrotar ele é… correto, certo?” (Taniko)

Gaelion foi capaz de passar por nós e sair da caverna.

Seu tamanho é agora maior que 20 metros, ele parece um autêntico dragão.

Os olhos dele estão envoltos em trevas. Eu não consigo ler as expressões dele.

Eu não consigo achar nenhuma parte desse ser parecida com o Gaelion que nós conhecemos.

“ＧＵＲＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ……” (Gaelion)

“Ah… Sim. Eu estou bem. Como você esteve?” (Taniko)

Todo mundo vira suas cabeças em direção à Taniko… ela também está sem palavras. Ela é uma das escravas de menor level, que ainda tem que subir de classe.

Gaelion inspira uma grande quantia de ar.

Ele está para soltar um ataque de sopro.

「Escudo Meteoro!」 (Naofumi)

Eu emprego o Escudo Meteoro e preparo para o impacto. Os outros vão para trás de mim.

“Eu irei emprestar a água benta por um segundo.” (Sadina)

Sadina pega a água benta de volta da Taniko e começa a cantar.

“Eu, Sadino, tiro o poder da Água para fazer minha vontade. Pulso de Dragão, proteja meu corpo. 「Santo Aqua Escudo」!” (Sadina)

A magia da Sadina envolve o grupo.

Eu imagino qual é seu efeito.

“Naofumi-chan, eu fiz preparações em caso das chamas dele sejam capazes de infligir maldições.” (Sadina)

“Obrigado.” (Naofumi)

Enquanto eu puder aguentar os ataques dele, nós podemos ter uma chance. Não é como se fosse tão forte quanto a Tartaruga Espiritual.

Uma chama negra pura sai da boca do Gaelion, e voa até nós.

Ela imediatamente dissolveu o Escudo Meteoro no impacto.

O-o que?! Esse escudo foi capaz de aguentar ser pisoteado pela Tartaruga Espiritual, mas ele foi destruído num instante!

A chama continua voando até mim. Eu emprego o Escudo E Flutuante também, e bloqueio ela.

Meu corpo parece que está derretendo enquanto meu escudo leva o ataque.

Só considerando a potência, o ataque compete com o relâmpago da Tartaruga Espiritual!

“Santo Aqua Escudo foi desfeito… que sopro e maldição poderosos.” (Sadina)

Eu rapidamente conjuro magia de recuperação e encaro Gaelion.

Isso é… sem dúvida as chamas da Maldição Negra de Cremação P[1].

Talvez o que eu estava fazendo era meramente uma imitação do poder do Gaelion… isso é um monstro com o poder do Escudo da Ira.

Ele até sugou o level e status da Firo, fazendo dele um oponente mais duro que a Tartaruga Espiritual.

Recuar é sempre uma opção.

Mas se eu fugir aqui, então eu não posso me considerar um Herói.

Hm? Eu acabei de pensar em algo estúpido? Algo parece estranho.

“Rato, se nós enfraquecermos ele, você pode pegar o núcleo do estômago dele?” (Naofumi)

“… Sendo comida?” (Rato)

“Possivelmente, mas pode ser mais rápido abrir o estômago dele.” (Naofumi)

“Depois que nós acabarmos, nós iremos curar isso, certo?” (Rato)

“É.” (Naofumi)

Esperançosamente isso será o suficiente para resolver a situação. Taniko está desesperadamente chamando o Dragão, mas isso não parece ter efeito. Se isso fosse um anime… teria sempre um leve efeito.

“Então essa Onee-san tem que trabalhar duro.” (Sadina)

Sadina gira seu arpão enquanto vai para frente.

“Você consegue fazer isso?” (Naofumi)

“Eu irei tentar.” (Sadina)

“Eu, que entendi a origem do poder lhe comando. Mais uma vez seja lido e surja. Chova Lanças de Relâmpago,「Dreifach Trovoada」!” (Sadina)

Pelo canto da Sadina, as nuvens no céu começam a ficar mais escuras, e relâmpagos piscam entre elas. As nuvens se juntam em volta do arpão esticado da Sadina.

Dreifach… isso é um level acima Zveit. Para a Sadina do level 35 ser capaz de conjurar isso é um belo feito. Ela poderia ser possivelmente muito forte?

O level antigo dela era limitado em 40, mas eu imagino que level a força dela estava.

“Isso é um pouco perigoso, então vá para trás.” (Sadina)

Sadina se inclina para frente, e começa a correr até Gaelion.

Ela é rápida. Apesar de mais lenta que Raphtalia, ela está correndo numa velocidade que não combina com o level dela.

「Trovão Empalador!」(Sadina)

Com um som alto, Sadina chuta o chão e joga seu arpão no abdômen do Gaelion. O momento que o arpão deixa as mãos dela, relâmpago sai dele, cegando o dragão e prevenindo ele de esquivar.

E seguindo imediatamente, o arpão perfurou o peito do Gaelion.

Ou assim deveria ter sido.

Um som como aquele que ocorre quando algo acerta meu escudo soa, e o arpão prende na pele do Gaelion por um momento, antes de ser atirado de volta na direção que ele veio.

“Ara… parece que o movimento patenteado da Onee-san não funcionou.” (Sadina)

Sadina pousa, e pega o arpão enquanto pisa para trás. Ela então se junta novamente conosco.

“… Então nós estamos com vários problemas à não ser que Raphtalia volte.” (Naofumi)

O Gaelion Cegado coloca sua mão sobre seus olhos e solta um gemido.

Nós podemos ver se outras magias funcionam… mas o resultado não parece bom.

mas nós não podemos só sentar e não fazer nada. Nosso tempo é limitado.

“Conde, você não pode fazer nada?” (Rato)

“Mesmo que você diga isso…” (Naofumi)

Ele sugou embora minhas habilidades ofensivas…

Hm? Sugando embora habilidades?

Ele ao menos parece ter os poderes do Escudo da Ira.

O que irá acontecer se eu tentar fortalecer aquele escudo?

“Eu irei tentar fortalecer o escudo que parece ser a fonte do poder dele.” (Naofumi)

“VOCÊ É UM IDIOTA?!” (Rato e Melty)[2]

Rato e Melty gritam.

“Espera, espera. Escutem o que eu estou dizendo. Fortalecer ocasionalmente falha. O que vocês acham que iria acontecer se eu fizesse falhar de propósito?” (Naofumi)

“É assim que funciona?” (Melty)

“É, eu acho que o Dragão está pegando habilidades defensivas do meu escudo, bloqueando todos ataques… talvez eu possa destruir suas defesas.” (Naofumi)

“Entendido.” (Rato)

Gaelion solta seus olhos, e começa a nos procurar.

É só uma questão de tempo até sermos encontrados.

“Vamos recuar por hora, e lutar de novo com ele mais tarde.” (Naofumi)

“Ele irá definitivamente ficar no seu território.” (Rato)

“Provavelmente.” (Naofumi)

Eu ativo o Escudo Portal…

… Ele não está me deixando selecionar um destino.

Eh? Poderia ser que o fluxo anormal de magia na área está bloqueando a skill!?

“Eu não consigo teleportar. Nós teremos que correr com tudo.” (Naofumi)

“Eu não acho que ele irá nos deixar.” (Sadina)

Sadina aponta para cima.

Gaelion está flutuando diretamente acima de nós. Nós já fomos encontrados.

Se nós quiséssemos fugir daqui, nós iríamos precisar da Firo. Sem ela, é impossível.

“ＧＹＡＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！” (Gaelion)

Ele se joga para baixo, e tenta nos cortar com suas garras massivas.

Eu vou para frente e tomo o ataque.

Uma grande dor corre pelo meu corpo.

Não é tão severa quanto com o Sopro, mas ainda é bem doloroso.

Eu tinha empregado rapidamente o Escudo Meteoro, mas é só uma questão de tempo antes dele passar.

As garras são seguidas pela cauda dele, e então suas presas.

Todas elas mandam grande dor.

“Conde! 「Zveit Cura!」「Guarda Rápida[3]!」” (Rato)

Rato conjura Magia de Suporte. Isso me salvou. Eu não tinha a flexibilidade de conjurar ela sozinho.

“Então, Melty-chan. Tente conjurar Magia Coral.” (Sadina)

“Eh… mas…” (Melty)

“Você também. Ajude Melty-chan. Sua magia única deve ser mais efetiva que os sistemas padrões de magia aqui.” (Sadina)

Sadina também passa ordens para Taniko.

“É-é.” (Taniko)

“Eu irei tomar a frente. Melty-chan, trabalhe em síntese e sintonia, você precisa focar em suporte. Vamos lá.” (Sadina)

Eu vejo Sadina e as outras preparando suas magias, e abro a janela de Fortalecimento do Escudo da Ira.

Eu tenho materiais mais que o suficiente.

Escudo da Ira +7 → +8. Você deseja continuar com esse reforço?

Eu seleciono 「Sim」.

Aviso, se esse reforço falhar, o reforço irá cair para 0–

Eu ignoro a mensagem, e seleciono 「Sim」de novo.

Você reforçou com sucesso seu Escudo da Ira para +8.

Droga! Por que ele teve que dar certo aqui!?

Eu timidamente olho para Gaelion.

É, as escamas dele começam a brilhar por um momento. Num MMO, quando você fortalece uma arma, ela normalmente brilha por um instante que nem isso

Porque eu preciso ser tão azarado.

“U-un, Conde? Ele… parece estar ficando mais forte.” (Rato)

“Ah, o fortalecimento deu certo.” (Naofumi) [4]

“Você é um idiota!?” (Rato)

“É, foi mal.” (Naofumi)

“Você está agindo como se isso fosse um assunto trivial. Conde, tem definitivamente algo errado com você.” (Rato)

“Eu estou bem ciente. Se não derrotarmos Gaelion logo, eu não sei o que irá acontecer comigo.” (Naofumi)

Eu imediatamente preparo para fortalecer de novo.

Eu novamente seleciono 「Sim」.

Você reforçou com sucesso seu Escudo da Ira para +9.

…

Merda.

Os ataques do Gaelion começam a conseguir perfurar minha defesa.

A dor está ficando grande demais para eu lidar.

Sangue começa a surgir de partes do meu corpo.

“Conde!?” (Rato)

Esse escudo está… tentando me matar!?

Se o próximo der certo, nós estamos fodidos!

Nós seremos devorados.

Eu aperto feito louco 「Sim」.

Você quer continuar–

Você reforçou com sucesso eu–

O ataque de cauda do Gaelion está vindo direto até nós.

É, Gaelion brilha por um momento. Se isso me acertar, eu irei começar a ver estrelas?

A boca do Gaelion está escancarada. Desse jeito, seremos devorados.

Eu continuo apertando feito louco!

Você falhou em reforçar seu Escudo da Ira para +11!

Um som de quebra ocorre e o reforço do Escudo da Ira falha.

As escamas do Gaelion escurecem, e os ataques dele ficam visivelmente mais fracos.

Como ele estava posicionado para me comer, ele me pega com seus dentes e tenta me morder para dentro sem sucesso.

“Sai!” (Naofumi)

Eu segurei as presas dele e forcei elas abertas com toda minha força. Eu caio no chão.

Bom, isso finalmente parece uma batalha que nós podemos lutar.




------------------------
<h2>Capítulo 181 – Magia Coral</h2>


“Conde, você está bem?” (Rato)

“Eu pareço bem?” (Naofumi)

Meu corpo inteiro dói…

Droga, só deu certo numa hora dessas.

Minha sorte é muito extrema. Isso é assédio.

Eu não sou um daqueles protagonistas inerentemente azarados que aparecem em Light Novels.

“Zweite Cura.” (Naofumi)

Eu conjuro magia de cura junto com Rato.

Como esperado de um mundo de fantasia, minhas feridas se curam diante dos meus olhos e a dor sumiu.

A ferida que eu sofri era grande, mas o inimigo também tinha sido enfraquecido.

Nosso level médio ainda era baixo. Eu queria diminuir outro rank.

“Okay, depois é abaixar a Raridade!” (Naofumi)

Devo tentar SR[1] -> SR+?

Eu ignoro a mensagem e massacro o botão.

Mas por algum motivo, eu tenho um péssimo pressentimento.

“E-ele está crescendo em uma figura de algum jeito perigosa de novo.” (Rato)

“Meeeeeeerdaaaaaaaaaaa!” (Naofumi)

Quando minha sorte é ruim, tudo aumenta. O que há com essa corrente de sucessos!

Eu não vi quantas vezes isso deu certo. Se esse fosse o Escudo Devorador de Alma, teria sido provavelmente muito mais fácil!

Eu me joguei quando eu vi as letras LR[2].

De novo não! Isso provavelmente tinha uma chance menor que +11 ou algo assim!

Atrás de mim estavam meus aliados, eu não podia mais evitar isso e levei o ataque como estava.

“Ugh!” (Naofumi)

Com sua Raridade aumentada, Gaelion me acertou com toda sua força.

Isso doeu… eu quero ir para casa.

O poder ofensivo dele aumentou para um level impossível só de absorver as habilidades da Firo, mas agora até sua Raridade aumentou. Quão longe irá meu azar.

É porque ultimamente tudo tem ido suave. Pode ser um recuo disso.

Terá outra situação parecida com antes?

Sem brincadeira. Eu preciso correr e falhar o aumento de Raridade para que Gaelion enfraqueça.

Aumento para AF[3] falhou!

Num instante, o rank caiu para C e Gaelion visivelmente enfraqueceu.

O lustre das escamas dele desapareceram e sua força física também foi drenada. Desse jeito nós devemos ser capazes de passar pela defesa dele se persistirmos.

“Acabei. E quanto à vocês?” (Naofumi)

<Terra da Maldição, fluxo daquele amaldiçoado pulso de dragão, pelo bem de cuspir fora o sangue congestionado, nos deixe…>

Quando eu olhei, Melty, Sadina e Taniko estavam cantando magia, suas vozes se juntando.

Eu vi luzes brilhantes, estilo vaga-lumes se juntando nos nossos arredores.

“GURUUUU…” (Gaelion)

Gaelion inalou profundamente para usar seu Sopro, como que tentando nos parar.

Eu fui para frente e segurei meu escudo para proteger o grupo da Melty.

Gaelion saltou alto, encarou este lado e abriu sua boca.

Está vindo!

“Escudo Meteoro! Escudo Aéreo!” (Naofumi)

Eu usei o escudo projetado pelo Escudo Aéreo como uma plataforma e protegi o grupo da Melty do Sopro.

Gu… meu corpo inteiro foi tostado e eu estava queimado pelas chamas.

Eu já estava enfraquecido da maldição, as chamas malditas adicionaram nela e me causaram dor.

Gaelion se inclinou para frente em seguida e estocou com sua garra. Desse jeito, ele irá provavelmente surtar em nós.

<Oh Pulso de Dragão. Por favor conceda nossos desejos. Eu, que sou digna da origem da força, lhe imploro. Eu li e entendi a verdade mais uma vez, nos conceda o poder para superar esse mal!>

A luz intensificou, e eu entendi que as três tinham virado suas atenções para cá.

É difícil porque o papel da defesa tem que esperar por isso.

… O eu que estou protegendo todo mundo é legal; magia em larga escala é a melhor!

Esses pensamentos passaram pela minha mente por um momento.

Foi graças ao stress que você esperaria da dor causada pelas chamas, mas isso foi mais ou menos normal.

“Isso pode ser surpreendente no começo, mas se componha. Isso irá definitivamente ficar tudo bem, acredite na Onee-san! Agora, Melty-chan!” (Sadina)

“Magia Coral!” (Melty)

“Mar Profundo!” (Sadina)

“”Zee Vier!”” (Todas)

Foi só minha imaginação que pareceu que cada uma delas conjurou uma magia diferente?

Água apareceu de repente do meio do grupo da Melty e nos cercou. Era como se nós estivéssemos num grande tanque d´água.

Eu não consigo respirar…

“Naofumi-chan, você está bem?” (Sadina)

Eu segurei meu fôlego para prevenir ele de sair, mas Sadina veio andando naturalmente e falou normalmente.

“Isso não tem nenhum efeito em inimigos e aqueles que você não reconhece, então está tudo bem.[4]” (Sadina)

“Eh? Ah…” (Naofumi)

Assim como num anime ou mangá, eu podia me mexer debaixo d’água e respirar normalmente.

Eu pensei assim antes, mas magia é realmente incrível.

Se você pensar sobre isso, nós estivemos seguindo a lei da natureza até agora, ou eu devo dizer, nossas batalhas foram até que simples.

Eu estive invocando meus escudos, nós usamos magia de ocultação e Firo atacou com suas garras.

Cada um de nós tinha sua própria magia que poderia fazer isso aparecer mais~

… que aparecer mais. Não tinha necessidade de se preocupar excessivamente sobre aparências externas. O que é importante era a praticidade e eficiência.

Parecia que isso foi absorvido substancialmente.

Vamos ser um pouco mais conscientes. Senão meu cérebro vai enlouquecer.

“Haa… haa… chega.” (Melty)

“É…” (Taniko)

Melty e Taniko se sentaram cansadamente e respiraram pesadamente. Eu tirei Poções de Mana do escudo e passei as poções para as duas.

“Bem, isso mesmo… então Onee-san irá fazer seu melhor.” (Sadina)

Com um *pop*, Sadina subiu para a superfície do tanque de água mágico e nadou para o Gaelion escapando.

Ela era muito rápida.

Bem, isso era esperado de alguém que esteve upando no oceano.

Ela não é fortinha na água?

“Como esperado na espécie Ruka, você é como um peixe na água quando está no seu próprio campo.” (Rato)

“Espécie da Sadina?” (Naofumi)

“Sim, eles são famosos por serem a mais forte espécie aquática e uma rara espécie. É dito que até Hakuko iria fugir quando opondo eles no mar.” (Rato)

Incrível. Então ela é a mais forte nas condições certas. Bem, orca era escrito como o tigre de peixe[5].

Gaelion tentou cuspir chamas mas diante de seus olhos, Sadina saltou dentro da superfície da água, envolta em água.

Essa forma era um dragão feito de água.

“Lâminas Duplas do Dragão Enfurecido!” (Sadina)

Com um *splash*, Gaelion caiu no tanque d’água de novo.

Ele parecia ter levado dano e sangue apareceu do seu abdômen.

“Gaelion…” (Taniko)

Taniko murmurou quietamente e se levantou.

“Gaelio-n!” (Taniko)

“Mais uma vez! Ataque de Ponta Reversa!” (Sadina)

A corrente de água que Sadina estava envolvida formou uma cauda e acertou Gaelion no estômago.

“… Que duro.” (Sadina)

A cansada Sadina desceu e tomou alguns fôlegos rápidos. Gaelion cuspiu chamas pretas na água.

A gaiola de água foi erodida pelas chamas negras do Gaelion e desapareceu.

“Ah… isso é duro.” (Sadina)

A técnica fatal da Sadina só fez isso. Que oponente duro.

Os fortalecimentos do Escudo da Ira não podiam abaixar mais do que isso e seria difícil para Melty e Taniko lutarem.

… O que devemos fazer.

Nós podíamos recuar para segurança por um momento. Nós devemos ser capazes de derrotar um inimigo desse level se Raphtalia estivesse aqui.

Contudo, se nós demorarmos muito, Firo estaria em perigo.

Se nós recuarmos agora, nós iríamos numa direção ruim…

As opções sobrando são… tem Rato.

Se nós usarmos a droga ou anestésico que parou Firo antes, nós podemos ser capazes de ganhar.

“Rato, você pode atirar sua medicina?” (Naofumi)

“Entendido, eu irei tentar.” (Rato)

Rato jogou a seringa no Gaelion com uma habilidade negra.

Ela acertou a área que Sadina tinha ferido e parecia ter ficado presa.

Contudo, os movimentos de Gaelion não mostraram sinais de parar.

“GYAOOOOO!” (Gaelion)

Gaelion recuperou-se do choque recebido pelo ataque da Sadina e gritou.

Então, ele nos encarou em irritação.

“Gaelion!” (Taniko)

Taniko chamou várias vezes.

“Por favor! Volte!” (Taniko)

“Hey! Espera!” (Naofumi)

Taniko me empurra e corre para frente do Gaelion.

Não é como se eu não entendesse seus sentimentos, mas pense sobre a situação.

“GURUUU…” (Gaelion)

“Gaelion…” (Taniko)

Com ambos os braços abertos, Taniko encarou já que ela não podia ir mais para frente.

“Hey! Eu estou te implorando, volte ao normal!” (Taniko)

As palavras da Taniko ressoaram pela redondeza.

Contudo, pareceu que elas não entraram nas orelhas do Gaelion.

Eu rapidamente comecei a correr, e tentei ir para a frente para ajudar Taniko.

Contudo, Gaelion abriu sua boca larga e surtou na Taniko antes que eu pudesse fazer isso.

“Escu–” (Naofumi)

Eu imediatamente chamei pelo Escudo Aéreo.

Mas, antes disso–

“… Pai! Pare logo com isso!” (Taniko)

Taniko levantou sua voz e gritou.




------------------------
<h2>Capítulo 182 – Dragão da Ira</h2>


“G U R U!?” (Gaelion)

Essa maneira de falar parou os movimentos de Gaelion.

Oh! Será que o amor entre pai e filha moveu seu coração?

É isso?

“Pai?” (Taniko)

“Eh?” (Naofumi)

“Eu tinha o meu palpite, eu sabia que eu estava certa.” (Rato)

Rato está murmurando alguma coisa, parece que ela está convencida.

“Uhnn, meu pai … Meu pai é o dragão que ocupava esta área.” (Taniko)

Taniko acena com a cabeça e, em seguida, conversou com Gaelion.

“É verdade. Há histórias sobre crianças que cresceram no deserto, e essas histórias geralmente incluem demônios, monstros e dragões.“(Rato)

O que? Essa é uma frase típica de um menino lobo[1].

Eh? É Taniko realmente foi criada por um dragão?

Não importa como eu olhe para ela, Taniko é definitivamente algo relacionado a um cão, não há sequer um único indício de ela ser um dragão.

Em primeiro lugar o dragão podre é …… .. Impossível. Neste caso, o dragão se tornou seu pai enquanto ele estava vivo?

Em seguida, seria aquela maneira especial de cantar algo mágico que ela aprendeu com o dragão?

Por que Sadina sabe como usar essa magia?

Sadina olha para cá.

“S-E-G-R-E-D-O.” (Sadina)

Ela é irritante.

Eu vou ouvir sobre isso mais tarde.

“Pare com isso já …. Pai. Em pouco tempo, este lugar se tornará nada. Eu entendo o seu ódio por aquele herói que tirou tudo de você. No entanto, incomodar outro não vai mudar nada neste mundo .. Então, por favor, pare com isso! “ (Taniko)

“G U ……” (Gaelion)

Gaelion está gemendo, parece que as palavras de Taniko estão afetando-o.

Tapei os ouvidos com as minhas duas mãos; Eu não quero ouvi-lo.

“Quando isso vai parar? Eu sei que o herói que levou a minha felicidade, a felicidade dos pais não pode ser perdoado. Mas o herói do escudo é diferente. Toda a gente da vila é amável e gentil. Eles são diferentes das pessoas deste país que me batiam e me chicoteavam se eu fizesse algo errado. Eles são diferentes das pessoas na vila que riram enquanto tiravam os tesouros do pai.“ (Taniko)

Taniko está chorando de lembrar todas as coisas que aconteceram durante a tentativa de persuadir Gaelion.

Eu simplesmente cobri meus ouvidos não querendo ouvir sua conversa.

Não me diga que, quando um dragão cria uma criança adotada …. Viola o processo de maturidade daquela, estou sendo influenciado demais por jogos?

“Por favor … Por favor, devolva o corpo dessa criança de volta... Aquela criança, eu vou criar... o nome dessa criança é Gaelion, o mesmo que o seu, eu prometo que seu nome ainda vai viver com ele... e também por favor, devolva a força de Firo volta para ela. Pai, você não pertence mais aqui.“ (Taniko)

“GYOOO!” (Dragão da Ira)

E então algo começou a se mover dentro de sua cabeça intensamente.

E...

“Gyaa … Gyaaa.” (Gaelion)

“Gyuaaaa.” (Gaelion)

Algo que se parece com um recém-nascido Gaelion saiu da boca do dragão.

O nível de experiência e elemento de crescimento foram sugados junto com ele, parece que impediu o dragão de surtar.

E então … … A figura do dragão, que nós lutamos anteriormente ficou coberta de preto e começou a dissolver enquanto olha para nós.

Depois que eu viro o meu olhar em direção Taniko.

“Pai .. Eu farei qualquer coisa … vou parar você.” (Taniko)

Quando Taniko voltou para seus sentidos, Melty e Sadina tomaram um fôlego enorme.

“Sadina onee-chan, vamos parar papai.” (Taniko)

“Entendido.” (Sadina)

“Eu não tenho escolha, mas vou fazê-lo.” (Melty)

As 3 se juntaram e começaram a cantar a magia coral.

Isso foi muito rápido, o canto de Taniko parece que está afetando-o.

Eu não acho, e então o pequeno Gaelion bateu suas asas e voou para as 3 cantando a magia.

Então eu dirigi o meu foco para o dragão pintado de preto.

“GYAOOOOOOO! “(Dragão da Ira)

Este é o pai de Taniko… o que eu lutei antes. Naquela época, ele nem sequer tinha presas e chifres. Agora, ele se parece muito mais perigoso do que antes.

“Conde, a sua ferida está bem?” (Rato)

“Como ela se parece?” (Naofumi)

É a Chama Negra Ardente da Maldição. Bem... a chama está ficando fraca, então você não pode considerá-la como uma lesão fatal.

Apesar de ter me sentido como recebendo uma maldição combinada com outra maldição por danos adicionais.

“Minha resistência à maldição diminuiu, mas há água benta, por isso não precisa se preocupar com isso e de alguma forma aquele canto que elas estão fazendo afeta isso.” (Naofumi)

Eu me aproximo para proteger Taniko e as outras.

Gaelion saltou para nós, e eu mantive minha base.

“É perigoso, volte.” (Naofumi)

『Isto é perigoso』 (Gaelion)

“Uooou. . “ (Naofumi)

Gaelion falou.

No entanto, por que é a sua voz tão baixa?

「Não perca a compostura, vamos ser expostos pela Wyndia.」 (Gaelion)

“Você... “(Naofumi)

Então ele é a versão pai Gaelion. Não é a versão infantil do Gaelion quem está fazendo a possessão.

「O crescimento da minha filha foi bom. Herói do Escudo, há uma coisa que eu gostaria de lhe ensinar. Será que você nem percebeu? 」(Gaelion)

“Se eu soubesse o que você está falando, então você não teria que me ensinar. Então não, eu não sei do que você está falando. “(Naofumi)

Eu olhei para Gaelion com hostilidade.

É um nome diferente, ou devo dizer que eu entendo o que o seu status virou.

Dragão da Ira.

O nome do dragão negro desapareceu lentamente dentro de minha visão.

「É a corrupção dentro de mim que comeu todo o seu ódio embora. Todo o ódio que se reuniu tomou forma e, portanto, é o que está me fazendo perder o controle. Depressa, me mate antes de eu começar a surtar novamente. 」(Gaelion)

“Você não entende? Eu não posso atacá-lo.“ (Naofumi)

Originalmente, eu poderia atacar inimigos por causa do Escudo da Ira. No entanto, eu não posso fazer isso se eu não posso chamar o escudo.

「Fique relaxado, vou cooperar com você e lançar o ataque. Mantenha sua postura e aguente.」(Gaelion)

“Sim, sim, isso é algo que eu sempre faço” (Naofumi)

「Vejo que é o caso. Dentro do escudo, reside a memória dos eventos passados, embora seja muito …… eu estou confiando isso à você.」(Gaelion)

Sério, eu não consigo me livrar desse sentimento. Estou me sentindo um pouco desconfortável com isto.

Gaelion se juntou ao grupo para acelerar o canto.

O Dragão da Ira lançou seu ataque. O poder de ataque de cada ataque continuou aumentando; estava definitivamente ficando mais forte.

Eu estou começando a sentir dor e dormência, era uma dor semelhante que eu senti naquela época com a maldição de Blutopfer. Eu não posso aguentar muito mais tempo. Isso fará com que eu enlouqueça.

No entanto, eu fui capaz de empurrá-lo de volta, mesmo que ele está me atacando implacavelmente.

Ele morde com toda a força; ele está atacando por cima de mim tentando me prender embaixo.

Estou usando o Escudo Meteoro e Prisão de Escudo cada vez que ele ataca, eu também uso Escudo Aéreo para evitar seus ataques.

「A Terra Amaldiçoada que traz o ódio, mas dá a ideia de um fluxo claro lavando todos os rancores embora. Pulso de Dragão, o poder que vem do desejo de salvar o mundo. Desejo por um milagre.」(Sadina[2])

「Eu Gaelion ordeno os céus, ordeno a terra, e removo as leis e os laços numa tentativa de descarregar o mar. Meu poder, para sentir mais uma vez o poder controlado que está fluindo dentro.」(Gaelion)

O escudo traduz tudo isso então eu entendo o que Gaelion estava cantando. O escudo estava fazendo um barulho incessante; eu exibi a tradução dentro de minha visão. Será que Sadina percebeu? Eu olhei em direção à Gaelion.

「「Aqua Splash Apagador! 」」

「「 Onda de Destruição do Dragão de Águaǃ 」」

A magia que as três cantaram está acabada, então o poder mágico transborda em torno Gaelion.

“Eh!?” (Taniko)

Taniko levantando a voz e Melty surpresa que está sentada por causa de fadiga.

Sadina com um arpão em uma mão começou a correr.

Gaelion reuniu o poder mágico e transformou-o em uma bola.

“Naofumi-chan e Rato-san, apoio!” (Sadina)

“Ah!” (Naofumi)

“Tsuveit Aura” (Naofumi)

“Poder Rápido! Magia Rápida! “(Rato)

Cobri apoio mágico e Rato cobriu velocidade do ataque físico.

“Vamos lá! Gaelion-chan.“ (Sadina)

“Gyauuuuuuuuuuuu” (Gaelion)

Gaelion grita.

Gaelion respirou fundo e soprou a bola mágica.

Depois disso uma enorme quantidade de água jorrou da bola, e então nós o atacamos.

Sadina entrou na água jorrando, nadou e levantou um tornado.

Estes ataques deles são muito mais chamativos do que Raphtalia e Firo. Poderia ser possível que ela é mais forte do que aquelas duas?

Mas se você pensar sobre isso o status de Sadina que não é realmente alto.

Isso é de alguma forma por causa da correção?

Você não pode dizer que é forte apenas porque é chamativo… está me incomodando.

Se fosse o eu velho, com certeza eu iria reclamar.

Deve ser de um robô que transforma através de ondas eletromagnéticas para combinar e, em seguida, ataca o inimigo com uma técnica fatal[3], Sadina atravessa o Dragão da Ira enquanto gira.

Gaelion levou um acerto e a massa de água desapareceu ao mesmo tempo.

“C-como é isso...!?“ (Sadina)

Sadina aterrissa ao lado do ombro Dragão da Ira. É claro, eu verifiquei a saúde do Dragão da Ira.

O dragão tem um buraco em seu abdômen, mas ainda caminhou lentamente mesmo que ele esteja tropeçando e quando ele chegou perto de mim ele rugiu.

Pareceu como se vitória tinha sorrido para nós.

“GYAOOOOOOOOOOOOOO!” (Dragão da Ira)

“Ele tem uma vitalidade incrível... Onee-san não exagere.“ (Taniko)

「Eu subestimei tuas emoções, eu nunca esperava que depois de terem sido comidas por mim, eu teria tais características.」 (Gaelion)

Todos os membros atingiram os seus limites

É só eu e Rato os únicos que podem se mover?

“Rato, você pode fazer algo sobre isso?”

“ É uh …… Eu só tenho um medicamento que aumenta a defesa, no máximo.“ (Rato)

“Me dê.” (Naofumi)

“Tudo bem... tudo bem.“ (Rato)

Rato jogou a medicina no balde com água quente, sem qualquer hesitação

Ela explodiu com um estrondo, quando dissolvido criou um cheiro estranho; que fedia de várias maneiras.

“Isso foi muito caro... mas temos que fazer algo antes de morrer aqui.“ (Rato)

“Desista... Eu vou atraí-lo, vamos recuar.“ (Naofumi)

Isso vai acabar assim depois de tudo.

“Eu vou mantê-lo aqui, vocês escapam primeiro vou segui-los depois.” (Naofumi)

Eu não gosto de auto-sacrifício. Quer dizer, eu não quero fazer uma coisa dessas.

Apesar de eu receber dano disso, vai ficar tudo bem, enquanto eu puder evitá-lo.

Devemos sair primeiro e matá-lo mais tarde. Devemos preparar quando Raphtalia já está aqui.

E quanto a Firo? Ela está bem? Ela não pode morrer... Ela é muito bonita para morrer.

… Algo está estranho

Estou absolutamente me sentindo estranho em algum lugar.

Eu sempre tive esse tipo de personagem?

“... Está na hora.“ (Raphtalia)

Ouvi passos e uma voz que eu estou familiarizado.

Quando olhei para trás de alguma forma, Raphtalia e Atlas montando Firo acabaram de chegar na hora certa.

“Raphtalia onee-chan... Por favor.“ (Firo)

“Deixa comigo.” (Raphtalia)

“Por favor Raphtalia-san, ajude Naofumi-sama e os outros.” (Atlas)

As preparações para o combate foram feitas antes? A espada de Raphtalia está brilhando.

Assim que o Dragão da Ira viu Raphtalia, a boca do dragão expandiu, e ele se assustou e se afastou tentando voar para o céu.

Por que isso? Essa compostura que você está mostrando, você não está afetada? Raphtalia é assustadora.

“Eu não vou deixá-lo escapar.” (Raphtalia)

Raphtalia usou Firo como um trampolim, saltou e cortou o Dragão da Ira.

“ＧＹＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡＡ！”(Dragão da Ira)

Eu levantei uma grande voz. Raphtalia atacou o dragão, isso criou uma pressão do vento e o dragão foi cortado pela metade. As duas metades caíram no chão.

“Pai …… eu sinto muito. Eu não vou olhar para trás mais.“ (Taniko)

「……」(Gaelion)

Olhei para as costas da Taniko que colocou as duas mãos juntas e derramou lágrimas por Gaelion.




------------------------
<h2>Capítulo 183 - Estranho</h2>


Raphtalia balança sua espada para obter os líquidos fora dele. Ela olha em nossa direção.

“Hm?” (Naofumi)

Uau. Quando eu olho para o rosto de Raphtalia, vejo brilhos por algum motivo.

É uma cara que eu vejo todos os dias, mas de alguma forma olhar para ela faz meu coração disparar.

Ela é realmente uma beleza. Ela tem uma cauda e orelhas maciais, mas seu corpo é bastante esbelto.

Ela não tem a maioria das características associadas com Tanukis.

“Hum …” (Naofumi)

Eu levanto a minha voz para tentar agradecê-la, mas falar é difícil.

Algo está estranho. Eu poderia falar com ela normalmente antes, mas agora eu não posso nem olhar nos olhos dela.

“Espetacular …” (Taniko)

“Raphtalia-chan. Você se tornou muito forte. “(Sadina)

“Não, ele estava quase morto quando ele entrou em contato com a minha espada.” (Raphtalia)

Raphtalia gesticula em direção cadáver do Dragão da Ira.

“Eu acredito que era Raphtalia-san que salvou você quando o escudo estava indo controlá-lo, não foi, Naofumi-sama?” (Atlas)

“Sim, foi, mas …” (Naofumi)

“Parece que Raphtalia-chan era a pedra no sapato de alguém ao longo de sua existência.” (Sadina)

“Firo, você está bem?” (Melty)

“Sim. Eu estava com dor, mas agora eu estou bem. “(Firo)

Firo, com Atlas de costas, corre e abraça Melty.

“Raphtalia-san voltou logo depois Naofumi-sama partiu. Depois de explicar a situação, nós rapidamente partimos. “(Atlas)

“Firo parecia estar fazendo mal, por isso, a intenção era deixá-la, mas ela não nos permitiu.” (Raphtalia)

Raphtalia acaricia a cabeça de Firo com uma expressão preocupada.

Estou surpreso que elas conseguiram passar através destas montanhas nesse curto período de tempo.

Mas Firo, sem qualquer transporte anexado é incomparável em velocidade.

“Firo estava preocupada que nós não chegaríamos a tempo.” (Firo)

“Mas tudo deu certo. Atlas-san, sou grata a você também. “(Raphtalia)

“Tudo isso foi para Naofumi-sama.” (Atlas)

Bom. Com isso, o incidente foi resolvido, eu acho. Eu vou ter que falar com Gaelion mais tarde.

“KYUA?” (Gaelion)

Gaelion se lança sobre Taniko, e começa a lamber seu rosto.

Será que ele voltou ao normal? Ou ele está apenas atuando?

“Gaelion, você está melhor?” (Taniko)

“KYUA!” (Gaelion)

“Devolvam as coisas que você tomou de Firo!” (Firo)

“KYUA!” (Gaelion)

Gaelion e Firo estão encarando um o outro novamente. Eu mudo o meu olhar para o Dragão da Ira.

“Seus stats estão provavelmente por lá.” (Naofumi)

“Aquele pequeno dragão é realmente o Gaelion?” (Raphtalia)

“Sim. Ele se esforçou demais, e acabou pequeno. “(Taniko)

“Dê-me o meu EXP!” (Firo)

Firo começa a gritar com o corpo do Dragão da Ira.

Ela é uma idiota, mas ela é bonita.

Mas Raphtalia é melhor.

… Droga,

Eu estive de mãos dadas com esta menina e dormi ao lado dela.

“U-hum …” (Naofumi)

Eu tento falar com Raphtalia sem soar suspeito.

E ela retorna algumas palavras.

“Ah, Naofumi-sama …?” (Raphtalia)

Raphtalia olha para mim e inclina a cabeça. Ela é muito brilhante para eu olhar.

Meu coração vai saltar para fora do meu peito.

“Um, você é Naofumi-sama, né?” (Raphtalia)

“H-hai.” (Naofumi)

“Mas você está um pouco estranho.” (Raphtalia)

“O que é estranho?” (Naofumi)

“Seus olhos estão … estranho. Além disso, a atmosfera ao seu redor é diferente. “(Raphtalia)

“Sério?” (Naofumi)

Esta é uma garota que é próxima de mim. A garota que viajou e lutou ao meu lado.

Tudo bem, eu vou usar uma linha romântica clichê quando voltarmos para a aldeia.

…? O Quê? Eu me sinto muito mal por algum motivo.

Eu estou esquecendo alguma coisa.

Não, Raphtalia tem trabalhado muito duro nos últimos tempos.

Eu devo elogiá-la primeiro.

“Você nos salvou. Obrigado. Estávamos com um pouco de dificuldade. Isso é tudo graças a Raphtalia. “(Naofumi)

“Naofumi-sama !?” (Raphtalia)

“Se você quiser, talvez possamos falar um pouco mais tarde.” (Naofumi)

“Naofumi-sama, você está definitivamente agindo de forma estranha. Seus olhos estão estranhos e você nunca mostrou um sorriso tão repugnante antes. Seu modo de falar também mudou completamente. Aconteceu alguma coisa com você enquanto eu estava fora? “(Raphtalia)

“Ah, Naofumi-sama teve várias coisas sugadas para fora dele pelo cadáver deitado ali, e ele tornou-se estranho. Ele lutou bem, mas ele se tornou um pouco assustador[1]. “(Melty)

Melty dá uma explicação estranha.

“Melty, você era uma menina que dizia essas coisas rudes?” (Naofumi)

Eu belisco as bochechas de Melty, e assumir uma atitude presunçosa.

Eu sempre quis fazer algo assim.

“Algo está definitivamente errado com esta cena!” (Melty & Raphtalia)

Raphtalia e Melty ambas apontam e gritam para mim.

O que elas estão falando?

“Estou preocupado com a minha relação com Melty daqui em diante -” (Naofumi)

“Por favor, cale-se por um segundo!” (Melty)

Eu não sei porque, mas Melty recua com um rosto vermelho. Raphtalia e os outros começam a falar entre si.

As beldades Raphtalia, Melty e Atlas amontoadas. Que cena perfeita.

“O que podemos fazer para trazer Naofumi-sama de volta?” (Raphtalia)

“Eu vou seguir Naofumi-sama, não importa o quê.” (Atlas)

“O que você está dizendo. Não há nenhuma maneira que o homem assustador ali é o Naofumi-sama que conhecemos.” (Raphtalia)

“A fundação é a mesma. Este Naofumi-sama será capaz de encontrar a felicidade mais fácil. Raphtalia-san, por favor, aceite este Naofumi-sama.” (Atlas)

“Nunca!” (Raphtalia)

Ela claramente rejeita as palavras de Atlas, e olha para Sadina e Rato.

Sim, a beleza de Raphtalia é um nível acima das outros.

Acho que vou encontrar a felicidade só de olhar para ela.

Mas eu me sinto … Estranho, por algum motivo. No entanto, me sinto muito bem hoje, então eu vou deixar isso passar.

“Algum de vocês pode reverter o Naofumi-sama?” (Rafatalia)

“Esta Onee-san não tem ideia.” (Sadina)

“Que tal arremessando-o para que a massa em decomposição de dragão ali?” (Rato)

Ambas Rato e Sadina apontam para o cadáver do dragão.

Depois de ouvir isso, Raphtalia começa a se aproximar de mim.

Como eu olho para ela com admiração, de repente ela agarra ambos os meus ombros.

Meu coração salta uma batida quando eu olho em seus olhos.

E …

“E-espere! O que vocês estão fazendo !? “(Naofumi)

Raphtalia e Melty, também Rato e Sadina todas me levantam e me jogam no cadáver do Dragão.

“Peço desculpas, Naofumi-sama, mas … Por favor, volte ao normal.” (Raphtalia)

“Se Naofumi-chan for sugado para dentro do dragão, então teremos um problema. Raphtalia-chan, boa sorte. “(Sadina)

“Eh !?” (Todo Mundo)

Pensem antes de jogar!

O que essas meninas estão tentando realizar? Elas continuam me chamando de assustador. Como rude!

“Mestre, o que você está fazendo? Deixa Firo entrar.” (Firo)

E Firo se aninha ao meu lado no dragão morto.

Naquele momento.

“Raphtalia! Você é minha …! “(Naofumi)

Com um som alto, o escudo começa a chupar algo.

Ao mesmo tempo, algo parece fluir para Firo.

… Eu estava esquecendo de algo?

Isso era algo que eu nunca deveria ter esquecido. Meu rancor pela Bruxa e as pessoas deste mundo.

E se eu fizesse uma curva errada, no início, eu teria ficado esquisito?

O sangue corre para a minha cabeça. Por que eu tentei dar uma cantada na diligente Raphtalia?

Eu até olhei para Melty e Atlas com olhos lascivos. Eu deveria ser o Motoyasu !?

“Fumu … Eu lhes causei alguns problemas.”(Naofumi)

Droga. Eu ainda tenho as minhas memórias de alguns momentos atrás.

Só de pensar nisso me deixa irritado.

Eu estava agindo como um cachorro no cio.

Mas no final, o que eu estava tentando dizer?

… Eu esqueci.

É uma coisa do passado.

De qualquer forma, parece que irritado tornou-se a minha personalidade padrão.

… Pelo menos é melhor do que o estado anterior.

Eu acho que eu deveria parar de pensar nisso.

“Ah, seus olhos estão de volta ao normal.” (Raphtalia)

“Naofumi-chan é mais simpático quando está irritado.” (Sadina)

“Ha? O que você está tentando dizer? “(Naofumi)

“Sim, este é o melhor Naofumi.” (Melty)

Parece que todo mundo pode distinguir que a minha personalidade está de volta.

“Raphtalia, você foi uma grande ajuda. Vamos voltar para a aldeia a partir de agora, mas o que você vai fazer?” (Naofumi)

“Eu vou acompanhá-lo para a aldeia, mas eu ainda tenho treino depois disso.” (Raphtalia)

“Entendo. Peço desculpas por interromper seu treinamento.” (Naofumi)

“Não, era uma emergência, por isso não se desculpe.” (Raphtalia)

Viro o olhar de volta para Gaelion.

“KYUA?” (Gaelion)

“Explique-se.” (Naofumi)

Eu acho que ele estava falando antes.

Embora ele só estava sussurrando para mim.

“KYUA!” (Gaelion)

Ele salta para mim e começa a brincar.

Eu fico olhando para ele com olhos graves, mas seu comportamento não muda.

Será que ele completamente voltou ao normal?

“Ah! Firo é aquela que vai brincar com o mestre! “(Firo)

“Você está fazendo muita confusão! Estamos voltando agora. Então, Firo. Como é a sua condição? “(Naofumi)

“Meu corpo está melhor, mas … Eu não recebi tudo de volta de Gaelion.” (Firo)

Eu olho para status dela.

Nível de Firo é … 41. É caiu um pouco.

E em contraste, mesmo após a separação do Dragão da Ira, o nível de Gaelion é 60.

Seus níveis praticamente capotaram.

“Devolva eles!” (Firo)

“KYUA!” (Gaelion)

E os dois olharam um para o outro novamente.

“KYUA! KYUA KYUA! “(Gaelion)

“Gaelion está dizendo:’Eu não sei nada sobre isso, mas o favorito do herói do escudo é Gaelion.'”(Taniko)

“Mu …!” (Firo)

Gaelion deu um ataque preventivo. Ele usou sua cauda curta para chicotear o rosto de Firo. Ele ri.

“DEVOLVA DEVOLVA DEVOLVA!” (Firo)

“KYUA KYUA KYUA!” (Gaelion)

Os dois agora estão trocando golpes.

Mesmo que Gaelion foi a causa de tudo isso, ele não parece estar se arrependendo. Ele está mesmo indo tão longe a ponto de fingir ignorância.

Essa é uma das minhas ações menos favoritas. Acho que eu deveria tê-lo fazendo reparações agora.

“Ok, agora então Gaelion. Por favor, devolva isso para Firo. Se você se tornar o jantar de Firo, talvez ela vai ter uma parte de volta.” (Naofumi)

Eu pego rapidamente Gaelion, e levo ele em direção a boca de Firo.

“KYUAAAA … !?” (Gaelion)

“NÃÃÃÃO!” (Taniko)

Taniko impede.

“Mu …! Mestre, o que você estava tentando me alimentar !? “(Firo)

“Você é uma gulosa, não é? Carne de Dragão pode trazer-lhe boa sorte. “(Naofumi)

“Eu não quero mais comer dragão!” (Firo)

Ah, então ela desenvolveu um ódio da carne do dragão que causou isso.

Eu espero que ela mantenha uma dieta equilibrada.

“Não seja uma comedora tão exigente.” (Naofumi)

“Não!” (Firo)

“Naofumi-sama … Por favor, não dê Firo quaisquer hábitos alimentares estranhos.” (Raphtalia)

“É uma espécie de punição. Apenas deixe Firo aceitar seu papel como um símbolo de medo logo.”(Naofumi)

“Não!” (Firo)

“Pare de fazer coisas estranhas para Firo!” (Melty)

Desta vez, Melty vai para frente para defender Firo.

E ela começa olhando para Taniko.

“Essa criança foi a causa desta turbulência. Elimine-o.” (Melty)

“Ele já está melhor!” (Taniko)

Tanto Faz. Isso está se tornando um saco.




------------------------
<h2>Capítulo 184 - Purificação</h2>


“Por hora, nós estamos indo para casa!” (Naofumi)

“Assim como eu pensei, estando pelo lado do Naofumi-chan é definitivamente interessante.” (Sadina)

“Sadina, pare de rir e use logo alguma magia de purificação!” (Naofumi)

Já que ser recuperado tarde assim dói, sabe!

Seja atenciosa de pelo menos isso.

“Não tem o que fazer.” (Sadina)

E então, Sadina usa água benta e conjura magia em mim. Se qualquer coisa, parece que uma magia especial, mas o fato que é efetiva nessa maldição é bem incrível.

“Ah, Naofumi-chan. Você poderia me dar uma Poção de Magia? Onee-chan vai ficar sem magia.” (Sadina)

“E daí? Nós não planejamos lutar mais.” (Naofumi)

“Ahh, só que é realmente problemático para mim. Por favor!” (Sadina)

Ela continua e continua, mas eu ignoro ela e ando embora.

“Firo, nós estamos indo para casa.” (Naofumi)

“‘Kay.” (Firo)

“Kyua!” (Gaelion)

Novamente, Galeion se pendura pelo meu pé.

“É difícil de andar. Sai!” (Naofumi)

“Kyuaaa!” (Gaelion)

De repente, Gaelion começa a brilhar, e volta para sua forma de quando ele comeu o núcleo do Dragão Zumbi.

Um pouco maior que antes na verdade, provavelmente cerca de 40 metros.

E então, ele começa a voar comigo nas suas costas, Taniko, Sadina e Rato na cauda dele e suas mãos.

“Ah, AHHH–!” (Firo)

Firo solta uma voz lamentosa.

“Naofumi-sama!?” (Raphtalia)

Raphtalia ficou em choque. Até eu não tenho palavras para isso!

Gaelion era capaz de se transformar?

“Kyuaa.” (Gaelion)

Gaelion colocou todos que ele estava segurando em suas mãos nas suas costas e provoca Firo.

“Mu?!” (Firo)

“Kyuaa.” (Gaelion)

Ele começa a voar descendo a montanha.

“Raphtalia onee-san! Rápido! Mestre só deve andar nas minhas costas!” (Firo)

Firo, como que recusando ser derrotada, dispara correndo.

Mesmo que ela não tenha carros, ela provavelmente não conseguirá alcançar.

Apesar de Gaelion ser meu escravo, mesmo quando eu ordeno ele nos descer, ele não irá escutar.

Eu não posso ativar o selo de escravo também, senão nós iremos cair.

“Nossa. Essa criança é muito direta, huh.” (Rato)

“Rato, você sabia que dragões tinham esse tipo de habilidade?” (Naofumi)

“Eu vi isso frequentemente em minha pesquisa, mas eu não sei se as variações possíveis são da mesma extensão que as das Philorials. Crianças em volta do Conde parecem sempre crescer de jeitos interessantes.” (Rato)

“Isso não é o problema…” (Naofumi)

Do céu, eu olho para baixo. Eu notei que a cor do chão poluído estava desaparecendo.

“O Conde notou também? Eu queria ver que efeito o Gaelion surtando tinha na redondeza, mas eu acho que esse é o resultado, huh?” (Rato)

Entendo. Com isso, a terra também deve voltar para seu estado pacífico.

Eu imagino se eu podia usar Escudo Portal.

Eu acho que eu irei testar e ver.

“Escudo Portal!” (Naofumi)

Tudo bem. Até onde eu posso ver, parece que eu posso usar ele. Só para ser cuidadoso, eu devo voar e checar a situação da terra aqui.

Nós estamos fora do alcance da Raphtalia e todo mundo? Eu irei precisar pensar sobre como voar para cá mais tarde.

“Ah… Naofumi-chan. Eu estou te implorando, você me daria uma Poção de Magia?” (Sadina)

“Por que eu deveria?” (Naofumi)

Eu me viro, e Rato, Taniko e eu estamos todos sem palavras.

“Por favor?” (Sadina)

Sadina… estava implorando, não mais como uma gigante, mas na forma de uma humana.

Huh?

“Quem é você?” (Naofumi)

“É por isso que eu estava pedindo por uma Poção de Magia, senão eu não posso manter minha aparência. Até álcool serve.” (Sadina)

Ela tem cabelo preto comprido, e pele e rosto que iria rivalizar até mesmo o da Raphtalia.

Uma bela mulher estilo japonesa tradicional está aqui.

Isso realmente foi uma surpresa de ter sido pedido um favor de alguém que parece como ela.

“Não tem o que fazer, huh.” (Naofumi)

Eu joguei uma poção para ela.

“Se eu pensasse sobre isso, eu devia ter percebido algo quando Gaelion trouxe você também.” (Naofumi)

Não tinha como ele voar com uma gigante de 4 metros nas suas costas.

“Não beba isso aqui. Nós vamos cair.” (Naofumi)

“Naofumi-chan, você não está surpreso?” (Sadina)

“Eu estou.” (Naofumi)

“Não chore muitas lágrimas por mim.” (Sadina)

“Quem iria.” (Naofumi)

“O povo Ruka sempre teve esse tipo de habilidade?” (Rato)

“Só que eu não sou Ruka.” (Sadina)

Sadina responde a pergunta da Rato.

“Você é algo diferente?” (Rato)

Agora que eu penso nisso, essas duas são próximas em idade, então suas personalidades parecem estar em conflito.

Bem, só que Sadina parece ser um pouco mais velha.

Tanto faz.

“Eu sou da raça Sakamata. Ruka é próximo, mas eles são diferentes.” (Sadina)

“Como eles são diferentes?” (Rato)

“Você não consegue dizer só olhando?” (Sadina)

Bem, se eles são capazes de transformar, eles são provavelmente outra raça inteiramente.

“Nem um pouco. Parece que você é capaz de se transformar com magia de algum jeito. Quero dizer, tem um exemplo vivo bem na minha frente.” (Rato)

“Bem, que pena que você não é capaz de dizer a diferença. Isso é tudo que você ganha, eu não tenho muito de uma dieta migratória.” (Sadina)

“Nem ideia.” (Naofumi)

A propósito, eu li que Orcas são divididas em 3 tipos[1] lá no meu mundo. Parece que eu já tinha visto isso, mas eu acho que eu lembro algo sobre seus genes diferindo tão pouco quanto entre um cão normal e um lobo.

“Kyua!” (Gaelion)

“Eu sei que que aquele Pai seu está fingindo ignorância.” (Naofumi)

“Do que você está falando? Pai… está morto.” (Taniko)

Taniko me interrompe e recusa acreditar em qualquer coisa que eu tinha para dizer.

A propósito, antes de voar para nossa vila, eu pousei pela vila do leste.

Parecia que todo mundo na vila do leste estava feliz sobre como a montanha se tornou bonita de novo.

‘Como esperado do Herói do Escudo!’ Dizendo coisas desse tipo, mas vocês não podiam me enganar.

Para ser direto, pelo que Taniko e Gaelion disseram, eu imagino que eles levaram o que eles mereciam.

Minha avaliação interna do povo da vila do leste caiu um bocadinho.

Eles podem ir logo para o inferno.

“Mestre só pode andar nas minhas costas!” (Firo)

“Kyuaaaa.” (Gaelion)

Assim que voltamos para a vila, a disputa da Firo e do Gaelion continuou.

A propósito, Gaelion mudou de modo de novo e está na sua forma pequena.

“Sim, sim. Isso é o bastante.” (Naofumi)

“Não é não!” (Firo)

Firo ainda está presa nisso.

“Ha… por hora, eu irei brincar com você de hoje em diante Firo, então não se preocupe com isso.” (Naofumi)

“Yaaay! Mas mestre…” (Firo)

“Se você ficar mais nisso, eu não irei brincar com você.” (Naofumi)

“Não!” (Firo)

“Kyua…” (Gaelion)

“Você que causou o problema, então você será disciplinado por um tempo. Se você tiver tempo, eu te deixarei brincar com Firo, então seja obediente.” (Naofumi)

Gaelion se arrasta até Taniko para chorar.

“Kyuaaaa.” (Gaelion)

“Mesmo que você esteja cobrindo por aquele pássaro, por que você implica com Gaelion?” (Taniko)

“Você não entende? É punição.” (Naofumi)

“Uu…” (Taniko)

O Gaelion chorando me olha.

É como se fosse uma criança fingindo chorar para seus pais para conseguir o que quer.

“Sem chance.” (Naofumi)

“Kyuaaaa…” (Gaelion)

Gaelion começa a chorar com sinceramente.

“Yaaa~y! Bem feito!” (Firo)

“Firo.” (Naofumi)

Depois de avisar Firo, ela vira seu olhar embora e começa a cantar.

Eu juro, ela ainda é uma criança. Eu imagino se ela está ciente do problema que ela causou.

“Então eu irei voltar.” (Raphtalia)

“Ah, você nos salvou.” (Naofumi)

“Sem problema. Se qualquer coisa, minhas desculpas por estar atrasada.” (Raphtalia)

“Não tinha o que fazer. Eu não podia nem imaginar uma situação dessas.” (Naofumi)

Com isso, eu expresso minha gratidão para Raphtalia, e vejo ela partir.

“Cerca de quanto tempo parece que ainda vai levar?” (Naofumi)

“Aparentemente vai demorar mais um pouco…….. Depois de completar o aprendizado da base. E a Rishia está fazendo um progresso considerável.” (Raphtalia) [2]

“Entendo.” (Naofumi)

Aquela Rishia que a Obaa-san gostou, huh?

Na minha cabeça, Rishia vira uma maníaca em músculos.

“O que Naofumi-sama está pensando é provavelmente errado, sabe.” (Raphtalia)

“Você me entende bem.” (Naofumi)

“Bem, nós estivemos juntos por um bom tempo.” (Raphtalia)

É aquela coisa onde nós nos entendemos por respirar do mesmo ar, huh.

“Entendo. Então eu irei evitar que coisas assim aconteçam algum dia de novo. Da próxima vez, me relate onde você está treinando.” (Naofumi)

“Eu entendo.” (Raphtalia)

“Seu level… não subiu realmente muito.” (Naofumi)

O treino dela não parece ser só lutar com monstros ferozes.

Tem algum tipo de padrão para sobreviver quando treinando nas montanhas?

Agora que eu penso nisso, eu preciso que a Obaa-san me ensine também.

“Ah… se tiver tempo, parece que o treinamento do Naofumi-sama irá começar depois que o nosso acabar.” (Raphtalia)

“De algum jeito, eu me sinto banal.” (Naofumi)

“Naofumi-sama é o tipo que aprende através de experiência real de luta, então ela estava dizendo sobre como suas qualidades já estão mostrando resultados.” (Raphtalia)

“O que?” (Naofumi)

“Sem ofensa, mas você não pode dar o luxo de uma defesa descuidada. Nem também um movimento de contra ataque, mas se você lembrar os princípios para aparar golpes, isso será o suficiente para ser aplicado mais tarde… só que eu não realmente entendo.” (Raphtalia)

“Eu não realmente entendi também.” (Naofumi)

Bem, eu ouvi que eu devo lembrar a técnica para trazer o poder destrutivo de dentro…

Pensando no passado, em troca de não ser capaz de ver, Atlas podia ver o fluxo de ki.

Se eu perguntar para ela, ela provavelmente concordará em ser minha parceira de prática.

Eu irei lá e pedirei depois que tudo isso estiver acabado.

Depois de acabar com nossa conversa, Raphtalia deixou a vila, apesar de um pouco relutantemente.

Eu devo esperar ansiosamente pelo retorno dela assim que o treinamento dela ter acabado.




------------------------
<h2>Capítulo 185 – Apelido</h2>


“Agora que eu realmente penso sobre isso, fazer isso foi para o melhor, certo?” (Naofumi)

— Aquela noite —

Eu informei Atlas, que estava deitada na cama da Raphtalia como se fosse normal, e a Sadina bêbada que eu convidei Firo para a cama.

“Hehe~ Mestre está me fazendo carinho!” (Firo)

Diz a Firo em forma humana num bom humor, enquanto se pendura em mim.

“Você entende, certo Firo?” (Naofumi)

“Yup. Se Atlas-chan tentar ir na cama do Mestre, eu espanto ela.” (Firo)

“Isso mesmo. Se você estragar tudo, eu te espanto também.” (Naofumi)

“Certo, pode deixar!” (Firo)

Se eu estou indo me parear com alguém estranhamente, é melhor que eu só dê tratamento preferencial para um lado.

Afinal, Firo passou por muita coisa. Eu provavelmente devia confortar ela ao menos um pouco.

Eu preciso aumentar o level dela que caiu para 41 de volta, então ela mesma precisa estar motivada.

“Ah, Naofumi-sama. Por que você está me dando uma prova tão difícil?” (Atlas)

Diz Atlas num tom envergonhado.

Você realmente quer dormir comigo tanto assim? Eu me sinto mal.

“Firo-chan vai dormir com Naofumi-sama. Eu estou… com muita inveja.” (Atlas)

“Dormir com… você é demais[1].” (Naofumi)

“Eu não sou Motoyasu, sabe.

Se aquele cara soubesse que Firo estava nessa situação, ele com certeza exibiria algum comportamento estilo criminoso.

No fim, aquele cara inútil nem apareceu quando Firo estava numa crise.

Da próxima vez que ele aparecer, eu terei ele escutando mais das minhas reclamações.

Enquanto eu gentilmente escovo Firo, que está se apoiando em mim num bom humor, batidas são ouvidas da porta.

“O que é?” (Naofumi)

“Por favor me dê licença, Herói do Escudo.” (Gaelion)

Então como se fosse a coisa natural à se fazer, Gaelion abriu a porta e entrou.

Eu fiquei surpreso em ver Rato acompanhando atrás dele.

Taniko não está com eles? O que aconteceu?

“Hey. Sua criança não está aqui.” (Naofumi)

Eu não sei se ela é realmente a criança dele ou adotada, mas a tão importante Taniko não está aqui.

“Eu vim depois de confirmar que ela estava dormindo.” (Gaelion)

“Eu estava fazendo pesquisa no meu laboratório quando eu fui convidado de repente. Eu fui dita para ouvir ele com o Conde… eu fiquei surpresa.” (Rato)

Parece com isso.

Parece que Gaelion simplesmente começou de repente a usar palavras humanas na frente dela para chamá-la.

“Você era Sadina, certo? Quando eu vi sua transformação, eu fiquei honestamente surpreso.” (Gaelion)

“Bem, você está em mais choque do que essa jovem senhorita, não está?” (Sadina)

Depois disso, Atlas deu sua própria resposta.

“Atlas, você pode entender o que eu estou dizendo?” (Gaelion)

“Sim. Eu sempre entendi. Dentro de Gaelion-chan tinha outra pessoa.” (Atlas)

“Entendo. Por que você nunca disse nada?” (Naofumi)

“No começo, eu não percebi isso, mas desde que o espírito perigoso deixou Gaelion, teve outra instância onde a convicção dele mudou.” (Atlas)

“Entendo…” (Naofumi)

Essa não é a hora onde você deve manter algo assim para você mesma.

“Como que escondendo, você estava dormindo dentro do Gaelion-chan, então não tinha necessidade em te chamar.” (Atlas)

“Fumu… como esperado do Hakuko, para ver através da minha situação.” (Gaelion)

“Muu…” (Firo)

Firo encara Gaelion.

“A próxima Rainha Philorial certo? É porque você comeu meu núcleo que você acabou desse jeito. Tola.” (Gaelion)

“Devolva minha experiência!” (Firo)

“Fumu… não tem o que fazer. É o que eu gostaria de dizer, mas está misturada com a minha, então você terá que ser paciente.” (Gaelion)

Bem quando eu estava pensando sobre o que Gaelion iria fazer, ele inalou profundamente.

Ele cuspiu uma grande massa que parecia algo como uma bola doce.

“Se você lamber isso, um pouco da sua experiência irá retornar. Então fique quieta.” (Gaelion)

“Bu…” (Firo)

Firo protesta enquanto encara a massa cuspida nas suas mãos.

Eu acho que não há muitos jeitos para ela pegar sua experiência de volta.

“Então, sobre o que é que você queria falar comigo? Você estava fazendo algum show para nós mais cedo?” (Naofumi)

“Tem muito para ser dito. O dono desse corpo, para começar, é o Gaelion que você conhece. Um dia, quando ele atingir a maioridade, nossas mentes irão se fundir.” (Gaelion)

“Contra sua vontade?” (Naofumi)

“Mais provável. O dono desse corpo também quer que isso aconteça. Desde que você esquentou esse ovo você mesmo, Herói do Escudo.” (Gaelion)

“Entendo.” (Naofumi)

Pensando sobre isso, eu posso ter visto um sonho estranho noite passada. Eu não realmente me recordo dele, mas era provavelmente a voz desse cara.

“Em primeiro lugar, mesmo que nossas mentes tenham se fundido pouco à pouco, o momento quando nós comemos o núcleo, sua fúria ocupou nós dois e semeou destruição.” (Gaelion)

“Então a razão porque ele voou naquela direção era…” (Naofumi)

“De acordo com minha memória, ele teria voado mais longe. Por ali, a energia do solo poluído estava sendo absorvida; senão ele teria armazenado poder suficiente para semear destruição em quem você mais queria matar.” (Gaelion)

“Quem eu queria matar?” (Naofumi)

“A pessoa que você odeia mais que qualquer coisa… se eu dizer desse jeito, é mais fácil de entender?” (Gaelion)

Então é assim, huh.

Ele estava planejando em criar o caos depois de achar Witch e Lixo.

Apesar de indiretamente, minha fúria iria ter trazido a queda do país.

Era realmente uma situação ruim em vários sentidos.

“Então, eu posso manter essa aparência, mas não por muito tempo. É por isso que eu irei explicar para você simplesmente.” (Gaelion)

Hmm… para resumir, Gaelion pode manter uma consciência profunda por curtos períodos de tempo, em contraste com o Gaelion estilo criança. Ele fez o julgamento que agora era uma hora melhor para falar do que nunca.

“Espere um segundo. Dragões mortos sequer são capazes de passar a consciência deles?” (Naofumi)

“Só uma parte. Nosso povo é meio como seres imortais.” (Gaelion)

“Imortal… um dragão puro sangue!? O tipo que marca território em volta de recessos montanhosos?” (Rato)

Rato, como se ela tivesse visto algo terrível, pergunta à Gaelion. Ela realmente odeia dragões, huh.

“Como devo dizer isso, eu sou esse puro sangue.” (Gaelion)

“Quais são as chances… o Herói da Espada não devia ter te matado?” (Rato)

Isso faria dele perto do level 40 quando ele perdeu.

Ainda assim, aquele Gaelion não devia ser capaz de achar um jeito de ficar mais forte no meio da batalha.

O que significa, originalmente Gaelion era bem fraco.

“Não tem o que fazer. Eu sou o mais fraco fragmento sobrando do Imperador Dragão.” (Gaelion)

“O que?” (Naofumi)

Imperador Dragão… o mais fraco dos quatro reis celestes.

É uma famosa frase que eu tendo a lembrar.

Eu não acho que ninguém iria escutar o que estou dizendo, mas…

Para o dragão mais fraco estar se gabando é bem escroto.

“Fragmento do Imperador Dragão?” (Naofumi)

“Parece que você não sabe sobre a ecologia dos dragões. Deixe-me explicar daqui. Espere, talvez seja mais só mais rápido perguntar para aquela miko[2] ali?” (Gaelion)

Murmura Gaelion enquanto aponta para Sadina.

“Miko?” (Naofumi)

“Até onde eu posso dizer, é alguém que recebeu proteção divina do Imperador Dragão. Correto?” (Rato)

“Yuuuup. Eu sou uma miko. É por isso que eu sou capaz de usar Pulso de Dragão~” (Sadina)

Responde Sadina enquanto brinca com suas mãos, toda curvada. Não parece que ela está nem um pouco motivada.

“Isso também é algo que eu ouvi. A muito tempo atrás, a Rainha Philorial forçou o Imperador Dragão se espalhar.” (Rato)

“Entendo…” (Naofumi)

Então é basicamente um ser já extinto.

Parece que era porque eles estavam com relações ruins com as Philorials lá trás.

“Mas falando da existência de dragões, em primeiro lugar, eles eram as únicas existências de puro sangue na terra; todo o resto originou de um híbrido ou cruzamento. Imperador Dragão era mais uma etiqueta que nós dragões de puro sangue usamos para nós mesmos. Como nós éramos capazes de cruzar com qualquer coisa viva, nossos filhos aumentaram. E então quando a extinção veio, nós buscamos quaisquer meios que nós podíamos sobreviver.” (Gaelion)

“Que ser teimoso. Como uma barata.” (Naofumi)

“É por isso que você não morreu enquanto estava todo espalhado. Pode ser que Gaelion-chan é o sucessor de uma parte do Dragão Imperador do passado.” (Rato)

“Fumu… pela maior parte, você está correta. É porque eu confirmei pessoalmente quão fraco eu sou que, para não ser levado pelos resquícios do Imperador, eu vivi perto de humanos.” (Gaelion)

Como ele estava excluído dos seus aliados por ser muito fraco, ele sempre esteve hibernando como um urso. Quanto mais eu ouço, mas lamentável eu acho que é um dragão.

Depois de falar como se ele fosse tudo aquilo, agora isso? É o pior.

“O que eu dizer de agora em diante é bem importante. Os de sangue puro lutaram entre si, e o vencedor tinha o poder de controlar seus fragmentos. Desse jeito, eles juntaram por várias centenas de anos em esperança de um renascimento.” (Sadina)

“Parando para pensar nisso… eu ouvi frequentemente sobre o herói da lenda que derrotou o Dragão Imperador revivido.” (Naofumi)

“… A batalha dos fragmentos restantes virou uma luta até a morte da mesma raça. Chegou num ponto onde a próxima geração iria perder sua habilidade de procriar.” (Sadina)

“Se você não quer ser mirado nisso, não tem problema só ceder o fragmento?” (Naofumi)

“É porque eu não posso fazer isso; é por isso que eu fugi. Como esperado, nenhum outro Fragmento de Dragão iria fazer algo louco como se ajeitar perto de humanos. Se os fragmentos se juntassem, eles só seriam separados à força de novo.” (Gaelion)

Lamentável.

O Imperador Dragão em si já não perdeu?

“Essa é toda a informação que eu tenho.” (Sadina)

“Então, me deixe suplementar. Eu sou apenas um único fragmento do Imperador Dragão; é por isso que eu posso existir agora mesmo. Originalmente, eu estava indo procurar por um retentor diferente, mas naquela situação, eu não tinha controle sobre meu senso comum.” (Gaelion)

Basicamente o que todo mundo está tentando dizer é, Gaelion vivendo era nada senão os assuntos da era passada.

É por isso que os Fragmentos de Dragão não perceberão.

Então, o poder mágico daquele Fragmento reorganizou-se na carne do Dragão Zumbi que Firo e eu derrotamos, mesmo que ele devia ter sido selado.

Como um resultado, o fragmento que meu escudo absorveu transferiu-se para o ovo. Um renascimento perfeito com todos os fragmentos juntos… é o que devia ter acontecido se a fúria dormindo no meu escudo não tivesse tomado conta.

Que lamentável.

Eu devo menosprezar esse cara.

“Bem, eu estou bem. Bom trabalho em salvar Windia. Você tem minha gratidão por ela crescer numa bela garota.” (Gaelion)

“Windia?” (Naofumi)

Pela maior parte, eu não tinha evidência o suficiente para escolher alguém.

“Mu? Você certamente não está planejando me dizer que você estava planejando criar ela sem nem saber o nome dela?” (Gaelion)

“É aquela escrava idiota amante de monstros, certo? Então ela tinha um nome desses.” (Naofumi)

“Espera, poderia ser que você não sabe os nomes das crianças na sua vila, Conde?” (Rato)

“Há alguns que eu sei, mas um monte eu não sei.” (Naofumi)

Eu só posso lembrar Atlas… Kiel, e Fohl graças à Raphtalia.

Além desses, eu estou bem incerto. Eu posso achar algum jeito envolta do uso do nome deles de qualquer jeito.

Agora que eu mencionei isso, tem vários caras que eu não conheço.

Até a Knight Feminina que eu converso bastante… eu não sei o nome dela também.

“Conde, do que você normalmente chama Windia?” (Rato)

“Provavelmente só Taniko.” (Naofumi)

“Por que!?” (Rato)

“Um grande apelido, não é? Ou gorducha seria melhor? OU TAL-VEZ Amante?” (Sadina)

Sadina me pergunta numa pose realmente irritante.

Se ela mudasse para a forma humana dela, isso viraria uma briga.

“Eu lembro pessoas chamando o nome dela, e outras pessoas chamando ela. Mas eu nunca chamei ela pelo nome dela eu mesmo.” (Naofumi)

“Ah… isso é verdade, não é. Maioria das vezes você normalmente só se refere à pessoas com ‘Você’ ou ‘Por ali’.” (Rato)

“Hey Naofumi-chan, você algum dia já chamou alguém pelo nome? Me conte.” (Sadina)

“Chef Principal, Tio da Imya, Obaa-san, e tem muitos outros.” (Naofumi)

“Wow… isso é bem sério. Naofumi-chan não está fazendo escândalo com isso então tudo bem, mas você não deve chamar pessoas por esses nomes.” (Sadina)

“Obaa-san não está bem?” (Naofumi)

“Eu não sei sobre quem você está falando.” (Sadina)

“Instrutora de Batalha.” (Naofumi)

“Ah… ela definitivamente é uma velha senhora.” (Sadina)

“Naofumi-sama, do que você chama meu irmão e eu?” (Atlas)

“Atlas é Atlas. Eu comecei a chamar Fohl, Alpes.” (Naofumi)

“Como eu estava dizendo antes, por que!? Eu não entendo seu senso de nomeação, Conde.” (Rato)

“Isso é certamente verdade.” (Sadina)

Eu só estou baseando isso dos animes do meu mundo. Se você quer sentido, vá perguntar para outro herói.

Ainda assim, não tem como dizer se os outros heróis viram o mesmo anime.

“E quanto a Firo?” (Firo)

“Você quer ouvir?” (Naofumi)

“Sim…” (Firo)

“A propósito Gaelion, você é Corrida Ding Dong[3].” (Naofumi)

“É maior que meu nome real! Eu não entendo sua origem.” (Corrida Ding Dong)

Corrida Ding Dong protesta enquanto pasmo.

Eu imagino qual Corrida Ding Dong foi aquele que realmente Correu Ding Dong.

Hmm, esse nome é difícil de usar.

“Bem, tudo está bem e bom. Eu irei perguntar uma vez, mas… aquela criança é sua filha?” (Naofumi)

“Isso seria correto.” (Gaelion)

“Então você sequestrou ela com as intenções de violar ela, huh? Você é deplorável.” (Naofumi)

Não é estranho que Taniko está em aceitação cega de Dragões. Desde que ela era jovem, ela estava pretendida à casar na nobreza Draconiana. Mesmo que Gaelion não se sentisse assim, ele ainda poderia ter tido do seu jeito.

Esse tipo tem suas próprias intenções, e irá ficar com isso até o fim para satisfazer seus desejos.

“Como você ousa falar desse jeito!? Eu irei te matar! Desde que Windia era pequena–!” (Gaelion)




------------------------
<h2>Capítulo 186 – Fúria de um Dragão</h2>


Aparentemente, um grupo de mercadores demi-humanos foram atacados enquanto passavam pela cordilheira do Gaelion.

Claro, Gaelion não ia deixar os culpados saírem livres.

Mas antes que ele pudesse fazer qualquer coisa, uma demi-humana fêmea veio correndo até sua caverna com um bebê nas mãos. Ela caiu na entrada.

“Fumu, o que você está fazendo na frente da minha caverna. Dependendo da sua resposta…” (Gaelion)

A visão da mulher estava ficando embaçada. Ela não podia ver com quem ela estava falando, mas ela ainda sorriu e segurou o bebê alto com as últimas de suas forças.

“Graças à deus. Tinha alguém aqui… nós fomos atacados nessas montanhas, e eu de algum jeito cheguei aqui… eu te imploro, por favor, pelo menos, salve essa criança…” (Demi-Humana Feminina)

“Nu…” (Gaelion)

“Este é um país duro para demi-humanos. Eu entendo que eu estou pedindo por muito, mas… eu te imploro.” (Demi-Humana Feminina)

E com suas mãos trêmulas, a mulher tenta passar a criança. A vista dela está lentamente deixando ela.

Ela não percebeu que aquele com quem ela estava falando não era nem humano.

“… Eu entendo. Eu devo cuidar de tua criança com minha vida.” (Gaelion)

Gaelion escuta ao último desejo da mulher. Ele pega a criança com suas garras massivas.

“Obri… gada. O nome daquela criança é… Win… dea…” (Demi-Humana Feminina)

Depois de dizer isso, a mulher parou de se mover.

A única coisa mantendo a força vital dela era o desejo dela de proteger o bebê.

“Fuhihi… então ela correu até aqui.” (Bandido)

Os bandidos que tinham atacado ela mais cedo chegaram.

Eles eram tolos que simplesmente perseguiram sem ver para onde eles estavam indo.

Era para ser uma história famosa circulando essa região.

Um dos Dragões Malignos que fez sua casa nessas terras.

“Uma promessa é uma promessa. Eu acho que eu não tenho escolha.” (Gaelion)

“Eh? Mah–!?” (Bandido)

Antes que os bandidos pudessem dizer mais alguma coisa, Gaelion soltou um ataque de Sopro.

E os ladrões foram reduzidos à cinzas imediatamente.

“Então agora. Proteger minha terra leva a maioria do meu esforço… o que eu devo fazer com isto?” (Gaelion)

Desse jeito, Gaelion começou a criar o bebê.

Com a ajuda dos outros monstros[1] habitando a área, ele cuidou da Windea, enquanto protegia sua terra.

E por causa disso, Windea… isso é um saco. Taniko aprendeu a tratar monstros como família.

Parece que Gaelion teve muitas crianças.

E ter uma demi-humana entre eles não machucou.

A história depois disso foi para o diário do Kogaelion, então eu irei omitir isso.

De qualquer jeito, Gaelion criou com estranhamento Taniko.

Ele aprendeu a tratar ela com amor, mas um dragão criando uma demi-humana ainda é difícil.

Melromarc sempre teve uma tradição de absolutismo humano, e Gaelion de algum jeito queria dar para Taniko felicidade humana.

Mas por causa disso…

—

Naquele dia, Gaelion deixou Taniko aos cuidados dos outros monstros, e foi dar uma volta.

“O Dragão infestando esta terra é você, certo!?” (Ren)

Uma pessoa empunhando o que parecia ser uma espada mágica, e seus companheiros, apareceram.

Ocasionalmente, alguns humanos atacavam o covil do Gaelion em busca do seu tesouro.

Apesar dele entender linguagem humana, não tinha realmente motivo para Gaelion conversar com esses ladrões.

“GYAOOOOOO[2]!” (Gaelion)

Com o grito de uma besta, Gaelion ataca esses humanos.

Mas os oponentes dele eram fortes demais.

O Humano tinha de algum jeito obtido uma espada anti-dragão, e cada acerto dela colocava Gaelion em grande dor.

Gaelion percebeu isso.

Que esse era um dos humanos invocados. O Herói da Espada.

A luta em si levou cerca de 30 minutos.

As propriedades da espada colocaram Gaelion numa desvantagem, então ele queria recuar.

Mas na caverna dele estava Taniko, e os monstros cuidando dela.

Se ele corresse para lá…

Os monstros iriam provavelmente ficar bem. Eles eram habitantes dessa montanha, e tinham a habilidade para fugir.

Mas Taniko era diferente.

Se esse fragmento covarde do Imperador Dragão fosse fugir aqui, então ela iria provavelmente confrontar o Herói… e perecer.

Ele pensou em qual era seu crime. Era sua própria existência.

Só por proteger seu território, ele atraiu humanos avarentos sedentos pelo seu tesouro.

Gaelion sentiu grande ressentimento.

Nos últimos momentos da sua vida… Gaelion encarou o rosto do Herói da Espada.

Aqueles não eram os olhos de alguém que está preparado para morrer lutando.

Ele estava matando ele como se isso fosse simplesmente um trabalho.

Enquanto Gaelion estava lutando apostando sua vida, este homem estava simplesmente fazendo um trabalho.

A irracionalidade fez ele pensar que ele estava ficando insano.

O preocupado, choroso rosto da Taniko.

O levemente solitário rosto da Taniko quando ele saiu.

O alegre rosto da Taniko quando ele voltou para casa.

Ele não podia mais ver nenhum destes.

Os fragmentos do Imperador Dragão são imortais.

Mas quando ele irá reviver? Não há garantias que ele irá algum dia sequer ver Taniko de novo.

Se alguém fosse extrair seu núcleo e usá-lo, então renascimento seria impossível.

E com aqueles pensamentos de raiva e desespero, Gaelion morreu.

Por sorte, seu núcleo não foi levado.

De dentro do núcleo do seu corpo inanimado, ele quietamente esperou por sua ressurreição.

Ele esperou, e esperou. Mesmo quando seu corpo começou a apodrecer.

Gaelion desejou. Se apenas alguém viesse para ajudar levar sua alma.

Mas esse desejo nunca se realizou. Seus amigos na caverna tinham sido provavelmente exterminados por esta hora.

Eventualmente, ele parou de pensar de vez, e os instintos do seu núcleo tomaram conta.

Ele não podia mais ouvir rima ou razão.

Seu corpo começou a se mover contra sua vontade.

Gaelion não conseguia mais perceber o mundo externo ou falar.

E tudo que cercava ele era terra suja.

Taniko e os outros estavam mais provavelmente mortos.

Quando ele finalmente reganhou seus sentidos, ele presenciou uma Philorial comendo seu núcleo. Era o fim.

-Ele não mais se importava com reputação ou orgulho.

Só um ataque era o suficiente. Ele só queria dar ao Herói da Espada alguma forma de retribuição.

“Mas aquele que eu encontrei era o herói do Escudo. Eu observei e esperei pela minha oportunidade de dentro do seu escudo.” (Gaelion)

“E eu convenientemente obtive um ovo de Dragão, então você tentou mudar sua consciência para lá?” (Naofumi)

“Basicamente. Mas eu nunca esperei achar Windea viva aqui. Minha sorte foi boa.” (Gaelion)

Gaelion se vira para Firo.

Era uma longa história, então Atlas está dormindo.

Se alguém dizer uma história enquanto você está deitado, você irá tender à cair no sono.

“Como esperado do corpo de uma Philorial. Você foi capaz de conter meu poder e manter controle sobre seu corpo, você é alguém meio problemática, sabia?” (Gaelion)

“Hmph-!” (Firo)

Firo mostra hostilidade abertamente para Gaelion.

“E? Como Taniko veio para essa vila? Eu só comprei ela do Slave Dealer, então eu não tenho ideia.” (Naofumi)

“Eu posso chutar. Depois que o Herói da Espada me matou, os aldeões provavelmente vieram até minha caverna pelo meu tesouro. Eles massacraram todos os monstros lá e venderam Windea junto com os ovos ali. Ela de fato tem um rosto bom.” (Gaelion)

Ah, ovos de Dragão são bem valiosos, então eles provavelmente foram vendidos.

Eu estava suspeitando como os aldeões na área estavam tão ricos.

Eles estavam basicamente recebendo o que mereciam.

Mas isso é só do ponto de vista de um dragão.

Honestamente, humanidade é uma raça que só vê coisas unilateralmente, e comete crimes sem remorso baseado nesse julgamento arbitrário.

Eu aprendi isso eu mesmo aqui.

Caça de monstro pode ser considerada massacre sem piedade do ponto de vista do monstro.

“Você não terá minha simpatia.” (Naofumi)

“Eu sei. Quanto tempo tu achas que eu habitei em teu escudo? Este mundo é baseado na Sobrevivência do Mais Forte, e eu acho que eu estou resignando. Eu não posso perdoar aquele que me matou sem nenhum pensamento e deixou meu corpo para apodrecer, mas eu já entreguei retribuição para muitas almas.” (Gaelion)

Houveram muitas casualidades na vila empesteada.

Eu acho que essa foi a retribuição dele.

“Eu estava simplesmente esperando pelo meu próprio revivimento. E agora eu fui dado um corpo aqui.” (Gaelion)

“Sim, sim. Se você não pretende me servir, então você pode pegar Taniko e sair. Caso contrário, eu não me importo em perdoar você por todo o problema que você nos causou.” (Naofumi)

“Eu nunca disse que eu não desejo servir-te. O dono desse corpo parece ter tomado um gosto por ti.” (Gaelion)

“Mestre é da Firo!” (Firo)

“Quieta, futura Rainha! Ele que ganhar é o vencedor! Dessa vez, eu devo obter o favor do herói, é o que o dono deste corpo diz.” (Gaelion)

“Mu…!” (Firo)

“Meu favor…” (Naofumi)

Meus mascotes parecem estar lutando por mim.

Se eles ficarem muito chatos, devo chutar eles para fora?

Mas Firo está atualmente aqui como uma medida contra Atlas, então eu não posso realmente chutar ela para fora.

“Então, no fim, o que você quer fazer?” (Naofumi)

“Eu desejo juntar os Fragmentos e obter a força do verdadeiro Imperador Dragão.” (Gaelion)

“Rejeitado. Isso soa muito problemático. Faça isso sozinho. Eu não tenho obrigação em fazer isso.” (Naofumi)

“Wa, você rejeitou ele bem direto, Naofumi-chan.” (Sadina)

“A habilidade do Conde de fazer decisões é incrível. Ele pode dizer isso mesmo quando ele está oferecendo tanta informação sobre Dragões.” (Rato)

“Informação? Acha que você pode escrever um relato disso?” (Naofumi)

“Eu não acho que alguém iria acreditar nisso. Nós não podemos realmente escrever este cara como uma fonte credível.” (Rato)

Gaelion finalmente se recupera da minha rejeição repentina. Ele começa a falar.

“Você não pode ao menos me escutar?” (Gaelion)

“Rejeitado.” (Naofumi)

“Então eu irei apenas falar, e você pode escolher se vai escutar ou não. Eu desejo me tornar mais forte. Meu receptáculo também deseja por isso. Nós iremos provavelmente ficar muito mais forte do que eu era enquanto vivo.” (Gaelion)

“Então isso não está bem? Por que você precisa procurar pelos Fragmentos do Imperador Dragão?” (Naofumi)

“As ondas de calamidade estão causando os fragmentos à se juntarem.” (Gaelion)

“Hmm… como inimigos invocados?” (Naofumi)

“Não, como os mundiais…[3]” (Gaelion)

“Qual o problema?” (Naofumi)

“Essa é toda a informação que eu tenho dos fragmentos. Tudo que eu sei é que eles estão se juntando para preparar para um evento grande.” (Gaelion)

“Entendo.” (Naofumi)

“Se eu ganhar lutas contra os outros fragmentos, então eu posso ganhar mais e mais do poder do Imperador. E aqui eu juro, que eu irei usar esse poder pelo seu bem.” (Gaelion)

“Claro que você irá. Se você não fosse me emprestar sua força, eu não iria te deixar ter poder em primeiro lugar.” (Naofumi)

“Mu… só me escute. Se você me ajudar à me tornar mais forte, então eu irei lhe conceder o conhecimento do Imperador Dragão.” (Gaelion)

“Eu não realmente preciso do conhecimento das pessoas que você espancar…” (Naofumi)

Eu não acho que esse acordo é muito credível.

“Mesmo que seja o conhecimento esquecido sobre como superar o limite do Level 100?” (Gaelion)




------------------------
<h2>Capítulo 187 - Liberação</h2>


“Não seria a capacidade de romper o nível máximo útil à você?” (Gaelion)

Huuun… Eu realmente odeio quando as pessoas tentam me chantagear.

Mesmo assim, esse cara… fez um alvoroço enorme a algumas horas, e já está me pedindo para emprestar minha ajuda.

Se a situação tivesse ficado pior, eu, juntamente com os outros três heróis, teríamos acabado mortos e re-convocados[1]. É assim que as pessoas deste mundo são.

Em primeiro lugar, você roubo da mais competente membro do meu grupo, Firo, metade do nível, você realmente achou que eu ia ficar com você?

Minhas concessões estão em jogo aqui, então eu estou ouvindo.

Se esta é apenas uma promessa para compensar o que ele fez, eu vou expulsá-lo e eliminá-lo corretamente.

Se qualquer coisa, eu quero que ele, na verdade, aja como se tivesse entendido.

Honestamente, é verdade que as condições para troca que ele está falando são exatamente o que eu quero.

Mas, meus instintos estão me dizendo para recusar.

Em primeiro lugar, ele ainda não está refletindo sobre o tempo que ele brigou com Firo em tudo.

É esse hábito, aquele em que você faz qualquer razão para obter o que deseja. Será que os fragmentos do Imperador Dragão não tinham boas maneiras desde o início?

“Você sabe, como você acabou de me tratar, sério? Você realmente entende?” (Naofumi)

“… Ahh.” (Gaelion)

Como esperado do Imperador Dragão, rápido para entender.

Bem, talvez seja por causa de como seus sentimentos foram sincronizados com os meus por um tempo.

“Sinto muito. Se você puder ignorar o que aconteceu, eu vou ajudá-lo o máximo que eu puder.” (Gaelion)

“Tudo bem. Vamos ouvir o que você tem a dizer.” (Naofumi)

Eita, você devia ter apenas dito isso desde o início.

“Huh? Conde, isso é tudo o que você queria que ele disse?” (Rat)

“Naofumi-chan, você só queria que ele pedisse desculpas, hein?” (Sadina)

“Calem a boca.” (Naofumi)

Ignorando Rat e Sadina, todos olharam para Gaelion.

“Eu posso informá-lo sobre a verdade por trás da onda, a realidade por trás da lenda, e todos os outros conhecimentos acumulados pelo Imperador Dragão.” (Gaelion)

“Se isso é tudo que você tem, eu poderia simplesmente pedir à Rainha Firolial.” (Naofumi)

“A Rainha Firolial, você diz? Porque você não dá uma olhada na mesmíssima próxima rainha.” (Gaelion)

“Ah…” (Naofumi)

Eu dou uma olhada para Firo, e parece que ela está brincando com seu Ahoge.

O que ela está fazendo?

Bem, Firo é uma idiota, afinal.

A rainha real só poderia ser o mesmo.

“Hmm~?” (Firo)

“Isso não é bom.” (Naofumi)

Firo mexe seu ahoge.

O que há com essa reação?

“Bem, você vê, eu posso ouvir a voz da Fitoria.” (Firo)

“Isso é uma antena, ou o quê?” (Naofumi)

A razão pela qual eles lutam com os dragões é provavelmente algum motivo bobo como quem ficaria com os direitos de ser a montaria do herói.

Em qualquer caso, ela é mesmo capaz de falar com a Fitoria através desse ahoge idiota dela?

É provavelmente algo como telepatia.

Eu juro, o fato de que qualquer coisa é possível neste mundo me faz me sentir doente.

“Bem, você vê~, Firoria está dizendo que desde que ela era pequena, ela não entendeu muito sobre o passado.” (Firo)

“…O Que você acha?” (Gaelion)

“Sim…” (Naofumi)

Isso é realmente fascinante, mas Fitoria… você não deve ser tão honesta.

Firo e Gaelion começam olhar um para o outro.

“Não deveríamos estar em melhores condições por agora? O Escudo do Herói do Escudo vai acabar ficando num gargalo nesse ritmo.” (Gaelion)

“Huh?” (Naofumi)

O Quê? Será que a Série Protetor do Dragão que está sendo bloqueado é por causa da Fitoria?

Em troca de desbloquear a Série Firolial, a série do Dragão foi selado?

Esse enorme pássaro… tentando passar algo como direitos-autorais só para fazer algo mesquinho como isto.

Isso provavelmente limitaria minha capacidade um pouco.

Só faz o que ela quer. Aquele pássaro maldito.

“A maior parte do meu poder vem do meu núcleo, você sabe.” (Gaelion)

“Ah, isso faz sentido.” (Naofumi)

Com o seu nível muito baixo, você não tinha escolha a não ser se transformar.

O núcleo do dragão tem o mesmo nível de importância como o ahoge de Fitoria?

Se este era um jogo ou algo assim, me sentiria como se você só pudesse optar por um.

Eu estive pensando recentemente, mas eu realmente quero saber se eu tenho vivido na realidade, ou apenas algum jogo.

“Se você vai brigar comigo agora, vem. Mesmo Firo sabe que você é o mais fraco dos fragmentos de dragão. Ahahaha.” (Firo)

“Gununu ….” (Gaelion)

Eu não entendo o ponto desses animais de estimação.

De alguma forma eu posso ver as coisas de uma perspectiva ainda mais baixa.

“Olhe. Pegue o seu escudo.” (Gaelion)

“Ha… Se você diz.” (Naofumi)

Gaelion transfere algum tipo de energia em meu escudo.

Era como se o escudo reagisse por um segundo.

Uma parte do núcleo foi absorvido.

Foram cumpridas as condições Escudo de Couro de Dragão. Escudo de Couro de Dragão foi desbloqueado.

Foram cumpridas as condições do Escudo Escama de Dragão. Escudo Escama de Dragão foi desbloqueado.

Foram cumpridas as condições do Escudo Carne de Dragão. Escudo Carne de Dragão foi desbloqueado.

Foram cumpridas as condições do Escudo Familiar[2] Dragão. Escudo Familiar Dragão foi bloqueado.

“Gu… já deu. Porra.” (Naofumi)

“Mesmo assim, é melhor do que nada, né?” (Gaelion)

“Mu…!” (Firo)

Firo com seu ahoge me dá um olhar mortificado.

Bem, pelo menos os stats valem a pena. Como esperado da série Dragão, hein.

E a escala de stats é muito boa.

A condição para o desbloqueio é ser o nível 50.

Fitoria realmente me ferrou.

Oh? Escudo Familiar Dragão tem Correção de Crescimento Aumentado para Dragões.

Em outras palavras, se eu reunir os outros fragmentos, poderíamos subir os stats de Gaelion ainda mais.

“Além de Aumento de Classe, eu posso fazer algumas técnicas de suporte. Eu também estou disposto a ensinar-lhe o Pulso de Dragão.” (Gaelion)

Vamos tentar olhar para os prós e contras.

Com Aumento de Classe, nós vamos conseguir a correção de stats… que ahoge tem esse tipo de poder huh.

Eu meio que entendia, mas, o Dragão e os atributos de Firolial são bastante diferentes. Algo como a escuridão e a luz.

“Eu também posso lidar com a corrupção de seu escudo amaldiçoado. Eu devo ser capaz aumentar seu desempenho e duração também.” (Gaelion)

Ajuda com o Escudo da Ira… Firo fez isso também, mas Gaelion vai participar, hein.

Se isso acontecer, pode ser mais fácil de manusear.

“Entendo. Eu vou ajudar. Em qualquer caso, nós estávamos pensando em upar Gaelion como um dragão desde o início.” (Naofumi)

É melhor se eu defini-lo em linha reta agora.

É da Taniko e do resto do vilarejo o trabalho de cuidar do dragão, não meu.

“Além disso.” (Naofumi)

“O que foi?” (Gaelion)

“Eu já estava usando o seu núcleo na minha armadura. Compense sua perda.” (Naofumi)

“Ha… não tem o que fazer.” (Gaelion)

Ele me entregou uma bola vermelha assim como a que ele deu à Firo uma bola de doces.

“Essa bola é uma parte da minha força, e vai restaurar o poder de sua armadura. Eu vou serei capaz de fortalecer mais o seu somente se você conseguir mais fragmentos também.” (Gaelion)

“Entendo…” (Naofumi)

Esta armadura só se tornou muito mais útil.

Ahoge de Firo está mostrando algum tipo de resposta estranha.

“O que é, Firo?” (Naofumi)

“Firo não sabe. Mas ele está tentando fazer alguma coisa.” (Firo)

“Espera aí, o que você quer dizer com isso?” (Naofumi)

“Ela está trabalhando em conjunto com o meu núcleo para fortalecer ainda mais sua armadura. Entreguei-lhe um clone meu, ou por assim dizer.” (Gaelion)

“Será que isso significa que ele vai ser reforçado por ambos?” (Rat)

“Ah, se me lembro bem, Rat estava estudando armas e similares utilizadas por monstros. De certa forma, é perto do que monstros usam para proteção, né?” (Naofumi)

“Parece que você está pegando a ideia. Fumu… agora que penso nisso, você sabe sobre modificação de monstros, né?”(Gaelion)

“…O Que tem?” (Rato)

Rat odeia dragões, não é?

Embora pareça ser porque eles supostamente não têm honra.

É só porque ele acasalou com muitos monstros no passado, hein?

O fato de que os dragões são seres sem honra não é algo que tem sido comprovado.

“Não coloque a mão na Rat.” (Naofumi)

“Eu não faria uma coisa dessas. Mas, se ela quisesse, eu não me importaria de brincar com ela por um tempo. Alegando este lugar como meu território e acasalar com os monstros na área não soa muito ruim.” (Gaelion)

“De jeito nenhum!” (Rat)

“Não diga isso. Eu sou ganancioso por força, o suficiente para derrubar a Rainha Firolial.” (Gaelion)

“Não… você é sujo.” (Rat)

“Fufu, eu me pergunto quanto tempo você vai durar, com essa mentalidade. É este o grau de sua motivação para a pesquisa?” (Gaelion)

Rat encara Gaelion com uma cara um pouco amarga.

O que se passa com este desenvolvimento de eroge?

De repente, eu me sinto como se quisesse zoar com Gaelion agora.

“Se a sua filha tivesse ouvido isso, ela choraria, você sabe.” (Naofumi)

“Gumu…” (Gaelion)

Taniko é totalmente contra mexer com monstros em pesquisa.

Se seu pai Gaelion é totalmente a favor disso, todos os seus esforços são em vão.

“Os tempos estão mudando… é outra maneira de colocá-lo.” (Gaelion)

“O que você quer dizer?” (Naofumi)

“Eu esqueci o verdadeiro significado por trás da onda em si. Mas, há uma coisa que eu me lembro.” (Gaelion)

“O que é isso? Fala.” (Naofumi)

“Bem, você vê… Toda vez que uma onda ocorre, monstros de todo o mundo ficam mais fortes.” (Gaelion)

“O quê?” (Naofumi)

Mais fortes… de alguma forma, o que ele disse tem uma má ideia para isso.

Em outras palavras, é similar aos jogos on-line do meu mundo onde a força dos monstros teria escala com a população de jogadores?

“Parando para pensar sobre isso, como é que os monstros selvagens aumentam de Classe?” (Naofumi)

“Monstros selvagens trabalham em um sistema diferente dos humanos. Eles obtêm energia a partir da própria terra, que é o lugar de onde os seres humanos também ganham experiência. Daí porque há um limite de nível.” (Gaelion)

Eu fui dito algo que eu não tinha conhecido antes.

“Em primeiro lugar, que o conhecimento de um fragmento, como você deve ter?” (Naofumi)

“Desde o início, eu fui um dragão selvagem.” (Gaelion)

“Bem, isso é apenas natural.” (Naofumi)

“Claro. Como monstros selvagens, também trabalhamos em um sistema diferente.” (Gaelion)

“Como diabos você sabe disso!” (Naofumi)

“Eu ouvi isso de uma prole minha.” (Gaelion)

“…Entendo.” (Naofumi)

Como pai, Gaelion realmente não se importa com ninguém além de Taniko.

O fato de que nós trabalhamos em sistemas diferentes devia senso comum?

Embora, no Japão não há nenhuma maneira que eu seria capaz de falar com os animais selvagens como este em primeiro lugar.

“Eu entendo o que você está dizendo. Bem, não é que eu não vou pensar nisso, mas… se formos atacados por algum dragão por sua causa, você vai sair daqui. “(Naofumi)

“Se chegasse nisso, eu lutaria. Eu preciso para proteger o que está aqui, afinal.”(Gaelion)

“Você provavelmente deve dizer isso a rainha.” (Naofumi)

Se as ondas eram para continuar assim, e as pessoas deste mundo não encontraram uma solução, elas iriam morrer mais cedo ou mais tarde.

Assim como um RPG, os monstros ao redor do rei demônio são mais fortes, enquanto a área de iniciante é muito mais fraco.

“Bem, então, eu estou cansado e vou dormir logo. Isso é tudo?” (Gaelion)

“Bem, eu acho que sim. Acho que da próxima vamos precisar disciplinar o verdadeiro proprietário do seu corpo, hein?” (Naofumi)

“Ele está refletindo o suficiente. Provavelmente porque ele foi contra as ordens.” (Gaelion)

“Entendo. Se ele mostrar resultados, eu vou acreditar nisso.” (Naofumi)

“Gumu… Ha… Entendo. Ele não pode evitar.” (Gaelion)

Assim, a conversa tinha acabado e eu me retirei para o dia.

Naturalmente, Gaelion e Rat partiram.

Por alguma razão, Sadina está dormindo no mesmo quarto agora.

Firo está grudada em mim, sem um pingo de dignidade.

Algo provavelmente vai sair disso.




------------------------
<h2>Capítulo 188 – Saudação</h2>


Foram 3 dias desde que eu comecei a dar à Firo tratamento preferencial sobre Gaelion.

No meu tempo livre, eu comecei a treinar com Atlas.

“Treinar com Naofumi-sama. Que encantador.” (Atlas)

“Atlas, eu acredito que você era capaz de ler o fluxo de energia ou algo assim, certo?” (Naofumi)

“Sim.” (Atlas)

“Você pode realizar ataques que possam quebrar minhas defesas, e me dar dano por dentro?” (Naofumi)

“Un… alguma coisa desse jeito?” (Atlas)

Faz faz um gesto como se ela estivesse pegando algo do ar, e então empurra sua mão até mim.

Naquele momento, eu senti de repente um senso de dor no meu estômago.

Essa técnica é a mesma que a Obaa-san usou.

“É-é… isso mesmo.” (Naofumi)

É bom que eu não tinha um escudo poderoso equipado.

Eu tenho a impressão que se eu equipasse um dos meus escudos muito fortalecidos, então eu teria caído no chão com esse ataque.

Mas para ela ser capaz de executar isso simplesmente depois de ouvir a explicação da Obaa-san, Atlas é verdadeiramente uma gênio.

“Eu pensei que eu iria tentar treinar para ser capaz de controlar minha energia para aguentar ataques como esse.” (Naofumi)

“Como esperado do Naofumi-sama. Você sempre está tentando ficar mais forte. Por favor me permita lhe ajudar.” (Atlas)

“Eu conto com você.” (Naofumi)

E desse jeito, eu comecei a treinar com Atlas.

Por causa disso, Atlas está muito cansada de noite para se forçar até minha cama.

Eu fui capaz de entender o conceito geral através dos meus treinos, mas aplicar isso é difícil.

Eu fui capaz de usar magia de suporte para espantar as forças agindo pelo meu corpo, mas alguma coisa é diferente.

Mas eu acho que é melhor aprender pouco à pouco.

“Mestre~! Vamos brincar~!” (Firo)

Firo ocasionalmente veio enquanto estávamos treinando.

Eu imagino o que aconteceu com Melty.

Então eu ocasionalmente treino com Firo também. Eu também só brinco com ela normalmente.

“Kyua…” (Gaelion)

Eu posso ver Gaelion nos observando das sombras com inveja, mas eu ignoro ele.

“Não sacaneie ele demais.” (Gaelion)

O Gaelion mais velho fala protestando.

“Bu…! Volte!” (Firo)

Firo verdadeiramente parece odiar Gaelion.

“Então agora, Gaelion. Onde nós devemos ir hoje?” (Taniko)

“Gya… Gyau!” (Gaelion)

“Gaelion?” (Taniko)

Taniko está ficando suspeita sobre o comportamento do Gaelion.

Por que ele precisa esconder seu revivimento?

Mesmo que ele esteja tentando se enquadrar à sociedade humana, eu tenho certeza que Taniko ficaria encantada se ela soubesse.

Também, o grito do Kogaelion é Kyua.

Que diabos Gyau devia dizer?

Gaelion Adulto me encara por ajuda com olhos como de uma vaca prestes à ser vendido. Eu não me envolverei.

Gaelion é arrastado pela Taniko.

Ele deve ser capaz de passar por isso com sua própria força.

E então, 3 dias ordinários se passaram.

“Firo está indo upar com Melty.” (Firo)

Enquanto eu estava andando pela cidade com Firo, ela de repente solta isso.

“… Você tem certeza que não quer que eu vá com você?” (Naofumi)

“Sim!” (Firo)

A resposta dela é muito enérgica.

Como a reconstrução está indo tranquila, eu pensei que eu devia me upar, mas…

Mas com uma resposta tão enérgica, eu não posso realmente me forçar no grupo delas.

Oh? Melty parece preocupada.

“Un, Firo-chan. Eu não tenho todo esse tempo livre.” (Melty)

“Eh? Mas Mel-chan, você disse que você se sentiu fraca e queria aumentar seu level.” (Firo)

“Eu não quis dizer agora mesmo.” (Melty)

“Mas Melty-chan, os aldeões me disseram que pessoas que colocam coisas para amanhã, nunca realmente fazem elas amanhã.” (Firo)

“Eu tenho outra coisa que eu tenho que fazer.” (Melty)

“Eh… mas Mel-chan, eles também disseram que se você não misturar diversão com trabalho, então você nunca irá para lugar nenhum.” (Firo)

Firo entra no modo de inquisição de novo.

Neste modo, ela parece perder a habilidade de ler a situação, e só pergunta continuamente questões.

Mas se eu não fizer nada aqui, o level da Firo vai permanecer baixo.

Se eu dizer para ela ir upar sozinha, ela ficará brava?

“Firo.” (Naofumi)

“O que~?” (Firo)

“Vá upar sozinha.” (Naofumi)

“Não!” (Firo)

Como eu pensei.

Eu olhei para os subordinados da Melty.

Eu sinalizo para eles abrirem um espaço na programação da Melty mais tarde.

Parece que eles também estavam preocupados sobre o level baixo da Melty.

Ela não esteve negligenciando seus estudos mágicos, então as habilidades dela vão além do level dela, mas é provavelmente melhor para alguém que irá guiar um país ter um level mais alto.

E também tem o problema de ter uma criança fazendo trabalhos árduos por um longo período de tempo.

Melty também precisa de tempo para brincar.

Firo é mais que qualificada para ser a guarda-costas dela.

“Não tem o que fazer… Rainha Futura, Melty. Você deve ir numa jornada para se descobrir com aquele pássaro como sua companheira!” (Naofumi)

“Na-Naofumi? Do que você está falando?” (Melty)

“E então, Firo. Vá upar junta com a Melty.” (Naofumi)

“Yaaay!” (Firo)

“Espere, Naofumi! Não vá decidindo essas coisas por você mesmo!” (Melty)

“Está tudo bem, Melty.” (Naofumi)

“O que está!?” (Melty)

“Isso não é só o meu julgamento. Seus subordinados já me deram permissão. Até Sombra irá te proteger das suas sombras.” (Naofumi)

“Isso é ainda pior!” (Melty)

“Depois disso, nós iremos decidir sobre aplicar ou não o selo de escravo em você pelos aumentos de stats A Rainha irá provavelmente conceder permissão.” (Naofumi)

Aquela Rainha parece querer que Melty seja minha esposa, então ela irá provavelmente fazer qualquer coisa para ter ela perto de mim.

Eu irei pedir pela opinião da indivídua aqui.

“Nunca!” (Melty)

“Entendo. Então nós não iremos. Firo, enquanto você estiver fora, o que faremos sobre as medidas contra Atlas?” (Naofumi)

“Hm… eu irei pedir para uma pessoa confiável.” (Firo)

Quem?

Já que é Firo, ela irá trazer o subordinado dela Philorial?

“Eu não tenho intenções de dormir do lado de um Philorial.” (Naofumi)

“Então eu irei pedir para Imya-chan.” (Firo)

“Como isso irá ajudar?” (Naofumi)

Eu não acho que Imya pode parar Atlas.

Parece que ela se tornou habilidosa o suficiente para a Costureira começar a passar suas próprias técnicas secretas.

Ela irá fazer para Atlas um vestido de noiva? Eu não sei como ela iria fazer isso com nada além de pele de monstros, mas isso parece que irá vender bem.

“Então Firo irá trazer alguém mais forte que Atlas-chan.” (Firo)

“Quem?” (Naofumi)

“Hm…” (Firo)

Isso não irá funcionar. Não parece que ela está nem pensando nisso.

“Eu acho que aquela pessoa será capaz de parar Atlas-chan.” (Firo)

“E eu estou perguntando quem.” (Naofumi)

“Bem, então, nós estamos partindo, Mestre~” (Firo)

“Espera, Firo-chan! Eu nunca disse que eu estava ind-” (Melty)

Antes que Melty pudesse protestar, Firo segura o pano atrás do pescoço dela e joga ela nas suas costas.

E assim que Melty pousa, Firo corre enquanto bate suas asas.

“Naofumiiiiiiiii. Lembre-se dissoooooo!” (Melty)

Eu espero grande crescimento de você, Futura Rainha, Melty.” (Naofumi)

Indo com o fluxo, eu saúdo ela. Ela parece brava, e tenta jogar algo em mim. Parece ser um pedaço de papel rasgado.

Mas como ela está nas costas de uma Firo correndo, o item que ela jogou não me alcançou. Ele só foi carregado pelo vento.

Ela começa a gritar histericamente.

Mas apesar disso tudo, não é como se eu odiasse ela.

“Então agora.” (Naofumi)

Eu faço uma reunião com os subordinados da Melty sobre a administração da vila.

O desenvolvimento da área está prosseguindo mais rápido que o esperado.

Isso é em parte devido ao uso da Planta-Acampamento, que eu emprestei para algumas das lojas.

Essa planta interessante provavelmente irá trazer um monte de clientes.

—

“E… a ajuda que Firo contratou foi você?” (Naofumi)

Quando a noite veio, eu novamente seguro minha cabeça com minhas mãos.

Aquele pássaro sequer estava pensando em alguma coisa?

“Isso mesmo. Essa Onee-san realmente está preocupada.” (Sadina)

Raphtalia já tinha pedido para ela, então por que Firo também está pedindo para ela?

Isso é agendamento duplo.

Sadina está alegremente bebendo sake enquanto ela se senta no chão da minha casa.

“De qualquer jeito… você tem Raphtalia, e você tem Firo. Por que todo mundo confia em você?” (Naofumi)

“Nem ideia. Essa Onee-san também acha isso incrível~” (Sadina)

Ela está sendo irritante.

Eu ativo o selo de escravo dela por um segundo.

“Ahn. Naofumi-chan, que estimulante. Ahn!” (Sadina)

… Enquanto a dor chega, Sadina solta uma voz perturbadora.

Se alguém fosse ouvir ela, eles iriam definitivamente entender errado a situação.

Então ela não é alguém que o selo de escravo irá funcionar tão facilmente. Eu estou seriamente considerando em chutar ela para fora.

Mas se eu fizer isso, eu posso danificar o relacionamento que eu tenho com os escravos.

Por algum motivo, eles parecem colocar uma estranha quantia de confiança nessa pessoa.

E eu não tenho ideia do que Raphtalia irá dizer para mim se eu fizer isso.

“*Sigh*…” (Naofumi)

“Você realmente odeia tanto assim Atlas vindo para sua cama?” (Sadina)

“Sim. É como eu disse antes.” (Naofumi)

“… Todo mundo está tendo isso duro.” (Sadina)

“Com o que?” (Naofumi)

“Todo mundo realmente gosta do Naofumi-chan, mas Naofumi-chan não tem intenções de responder eles.” (Sadina)

“Os sentimentos delas são mais como aqueles que eles teriam por um pai. Você não pode chamar isso de amor. Eu não quero ser responsável por algo assim, então eu tento manter minha distância. Parece que Raphtalia também parece ficar brava quando esses assuntos aparecem, e Firo… eu nem tenho certeza se ela entende o que amor é.” (Naofumi)

“Eu posso entender o que o Naofumi-chan está dizendo. Eu acho que é melhor se você não discutir esses tipos de coisas com Raphtalia-chan.” (Sadina)

“Só que você está dizendo isso como se fosse tranquilo discutir isso com todo o resto.” (Naofumi)

Se Raphtalia tivesse esses tipos de sentimentos para mim, Sadina iria me dizer para tomar responsabilidade?

O jeito de falar dela faz isso soar como se Raphtalia estivesse mantendo algo de mim.

Bem, nós nos conhecemos por um tempo já, então Sadina pode estar confundindo nosso relacionamento.

“… Eu sou grata que você esteve protegendo Raphtalia todo esse tempo. Quando a primeira onda chegou, eu não fui capaz de ajudar ela. Eu não podia proteger ela.” (Sadina)

Proteger? Que tipo de relacionamento será que elas tinham?

Ou ela está lamentando que ela foi incapaz de proteger os outros aldeões?

O senso de dever dela é meio forte.

“Então agora… esta Onee-san irá oferecer ao Naofumi-chan uma ideia especial.” (Sadina)

“O que?” (Naofumi)

‘Naofumi-chan, você não tem um escudo bem conveniente? Quando você dorme, você não pode só se mover para uma cidade diferente? Eu não acho que Atlas-chan irá te perseguir tão longe.” (Sadina)

“Mas meu dinheiro está…” (Naofumi)

A taxa de hospedagem será um tantinho. A quantia diária não é muito, mas se eu quero ficar toda noite, a quantia irá acumular.

Eu posso acampar numa planta-acampamento e os monstros selvagens provavelmente não serão capazes de me dar dano, mas eu não acho que eu serei capaz de dormir.

Talvez eu possa dormir de graça no Castelo de Melromarc.

Mas Lixo está lá, e eu acho que eu serei arrastado em alguma problemática.

“Então essa Onee-san deve lhe mostrar a base secreta dela?” (Sadina)

“Base secreta?” (Naofumi)




------------------------
<h2>Capítulo 189 – Base Secreta</h2>


“Entendo… então essa é sua base secreta.” (Naofumi)

Depois daquilo, Sadina me arrastou até o oceano.

Ela me disse para subir nas costas dela, e começou a nadar.

Andando na Sadina, levou 30 minutos para chegar aqui.

Eu vi uma ilha no horizonte. Estava escuro demais para eu ver claramente, mas a ilha não parecia particularmente grande.

Parecia meio como uma ilha crescente que eu vi em cartões postais.

Eu não realmente vejo nenhum monstro.

Eu não sou Motoyasu, mas eu posso dizer que essa é uma ilha bem romântica.

Depois que nós chegamos na ilha, Sadina subiu num morro e acendeu uma tocha. Ela me guia para uma área estilo caverna.

A estrutura é feita por homens, e tem até janelas.

“Esse lugar é regularmente cuidado, então ele deve ser capaz de aguentar tempestades.” (Sadina)

“Se nós viemos até aqui, eu acho que nem Atlas irá me seguir.” (Naofumi)

“Basicamente.” (Sadina)

Se ela decidir cruzar o oceano, ou conseguir um barco, então realmente não tem nada que eu possa fazer para parar ela.

… O fato que isso é realmente provável me assusta.

“Você deve ser capaz de voltar usando seu escudo. Como parece o lugar?” (Sadina)

“Se eu só estou usando ele para dormir, então isso irá servir.” (Naofumi)

O local não é ruim. O único problema é que será um saco trazer meu equipamento de composição de remédio.

A ilha é muito quieta, e perfeita para trabalhar.

Talvez Rato possa trazer seu laboratório para cá.

“E então, Naofumi-chan.” (Sadina)

Sadina vai mais fundo na caverna e traz um grande barril.

Ele mais provavelmente contém álcool.

“Onde você conseguiu isso?” (Naofumi)

“Eu resgatei de um naufrágio. Isso maturou numa idade perfeita agora.” (Sadina)

Ah, entendo. Por alguma razão, aquele barril parece com bens ilegais para mim.

Quero dizer, ele está sendo escondido num lugar reclusivo desses.

“Por que você não faz uma pequena competição de bebida comigo?” (Sadina)

“Por que eu iria fazer isso?” (Naofumi)

“Onee-san quer deixar Naofumi-chan bêbado para que ele solte seus verdadeiros sentimentos.” (Sadina)

“Você pensou que eu iria permitir isso se você apenas pedisse honestamente? De qualquer jeito, eu não posso nem ficar bêbado.” (Naofumi)

“Essa é a última vez que você irá dizer algo desse jeito~” (Sadina)

Sadina entusiasticamente abre o barril. Ela passa um copo dentro e começa a beber.

Eu acho que eu irei manter companhia para ela. Eu acho que eu posso dormir pacificamente aqui.

“Você disse que isso era de um naufrágio, certo?” (Naofumi)

“Sim.” (Sdina)

“Você pode simplesmente pegar bens como isso neste país?” (Naofumi)

“Sem problema~, isso não estava dentro do alcance resgatável deste país.” (Sadina)

“Alcance resgatável?” (Naofumi)

“Há leis que controlam a aquisição se bens do oceano, mas elas não são muito definidas. Esse barril foi pego em águas internacionais, então não está sujeito à lei.” (Sadina)

Não é como se alguém fosse perguntar sobre sua origem de qualquer jeito, então enquanto nós ficarmos quietos, ficará provavelmente okay.

“Com magia de água, um pode ganhar a habilidade de respirar debaixo d’água por um tempo, mas isso não significa que eles podem se comparar com raças aquáticas. Melromarc é um país de absolutismo humano, então mesmo que eles construam barcos de resgate[1], maioria das áreas mais fundas do oceano estão intocadas.” (Sadina)

“Entendo…” (Naofumi)

“Pescadores irão ativamente atacar demi-humanos e beastmen aquáticos, e o reverso também é comum.” (Sadina)

O oceano aqui parece ser meio perigoso.

“Recentemente, as ondas ficaram mais fortes e as correntes mais rápidas também.” (Sadina)

Então a Onda também está afetando as ondas normais.

Eu tenho a impressão que a capitã do navio disse isso no caminho para Cal Mira.

“Se eu achar tempo, você quer que eu vá caçar tesouros? Apesar que se eu não aumentar meu level um pouco, isso será um pouco perigoso.” (Sadina)

“Bem, seu level subiu um bocadinho… se você acha que você pode fazer isso, eu deixarei isso com você.” (Naofumi)

Tesouros do mar irão certamente vender por um bom valor.

Sadina tira um mapa do oceano com uma mão, enquanto ela continua bebendo com a outra.

“U… Naofumi-chan é um bebedor forte~” (Sadina)

Enquanto nós estávamos no meio do segundo barril, Sadina começou a balançar um pouco.

“Oh? Você tem até Frutas Lucor aqui.” (Naofumi)

Eu estava curioso, então eu andei além da Sadina bêbada e olhei mais fundo na caverna.

Eu belisco[2] algumas frutas antes de voltar.

Aparentemente, por causa da sua ridiculamente alta concentração alcoólica, isso quase nunca estraga.

Estas aqui parecem ser um pouco velhas. O gosto é mais profundo que o normal.

Produzir em massa e vender elas é possível, mas é provavelmente melhor não introduzir álcool para os escravos. Eu posso imaginar até que alguns deles sendo maus bebedores.

“Uu…” (Sadina)

Me vendo comer a Fruta Lucor, Sadina abre a janela e começa a vomitar no mar.

“Você realmente é forte. Onee-san está surpresa. *Hic*” (Sadina)

“Sim, sim.” (Naofumi)

“… Naofumi-chan. Você não irá se tornar meu noivo?” (Sadina)

“Não. Quero.” (Naofumi)

“Ara. Onee-san disse que ela iria casar com alguém que poderia beber mais do que ela. Eu não acho que eu irei achar alguém melhor que o Naofumi-chan.” (Sadina)

“Por que eu devo casar com você?” (Naofumi)

“Que cruel~. Bem, isso é parte dos charmes do Naofumi-chan.” (Sadina)

E enquanto nós continuamos falando sobre isso…

“… Samaaa…” (???)

“Foi só minha imaginação, ou você também ouviu um som muito perigoso?” (Naofumi)

“Que coincidência. Eu também ouvi a voz da Atlas-chan. *Hic*” (Sadina)

Eu olhei para a praia.

… Atlas está se aproximando, montada num Gaelion transformado.

“Gaelion! Vá para casa!” (Naofumi)

Ainda tem cerca de 100 metros antes deles alcançarem a costa.

Dessa distância, Atlas não deve fazer nada estúpido aqui.

“Kyua!?” (Gaelion)

Parece que é Kogaelion dessa vez.

Eu nunca tinha nem considerado a possibilidade dela usar Gaelion para seguir.

Atlas não é exatamente estúpida. Ela está usando todos seus recursos.

Eu acho que eu terei que lidar com Gaelion mais tarde.

… Com ele aqui, não importa para onde eu vá, eu serei seguido.

Que outras opções eu tenho sobrando agora?

“Ah, Gaelion-chan. Por que você está voltando!? Naofumi-sama está bem na nossa frente.” (Atlas)

“KYUAAA!” (Gaelion)

“Então você me forçou a tomar medidas drásticas.” (Atlas)

“Kyua!? KYUAAAAAA!” (Gaelion)

“Mesmo que isso doa, eu irei fazer o meu melhor e saltar!” (Atlas)

Ele provavelmente pensou que chegar mais perto que isso iria só me irritar.

Gaelion tenta francamente conter Atlas, e voa de volta pela rota de que ele veio.

Parece que nosso poder ofensivo aéreo foi aumentado grandemente.

“… Nós fomos imediatamente descobertos.” (Naofumi)

“Wow~… aquela criança é a coisa séria.” (Sadina)

“O que devemos fazer?” (Naofumi)

“Gaelion Adulto irá provavelmente recusar ela, e parece que Kogaelion descobriu que você não gosta dele vindo aqui, então isso provavelmente irá acabar bem.” (Sadina)

“Ah, entendo.” (Naofumi)

“Mas é bom que você não escolheu dormir em outra cidade.” (Sadina)

“… Ela teria vindo num Philorial ou outro monstro.” (Naofumi)

“Provavelmente.” (Sadina)

Depois de um tempo, Gaelion volta voando.

Dessa vez, é o adulto.

“… Aquela garota não sabia quando desistir. Talvez você possa dizer que ela é simplesmente determinada.” (Gaelion)

“Eu te causei alguns problemas.” (Naofumi)

“Sem problemas. Também… oh? Isso é vinho? Você não irá me oferecer um pouco?” (Gaelion)

“Seu corpo não é o de uma criança? Você ficará bem?” (Naofumi)

“Sim, sim~ Naofumi-chan é um bebedor muito forte, e Onee-san está enrascada. Gaelion-chan por favor beba também.” (Sadina)

Ignorando minhas palavras, Sadina entrega ao Gaelion um pouco de sake.

“Sim, o gosto deste aqui não é ruim.” (Gaelion)

“Sobre o que você gostaria de falar? Diga antes que você fique muito intoxicado.” (Naofumi)

“Eu nunca desafiaria o Naofumi comedor de Lucor num campeonato de bebida. Eu quero falar sobre o aumento de classe.” (Gaelion)

“Ah, tinha isso.” (Naofumi)

Os monstros que nós mantemos por aqui estão chegando em volta daquele level.

Depois de caçar por um tempo, uma ★ apareceu próxima ao valor de level do Gaelion. Parece que a experiência que ele roubou da Firo deixou ele upar além do limite pré-aumento-de-classe, mas depois de um tempo, o level dele parou de crescer.

“E quanto você, Sadina?” (Naofumi)

“Vejamos, Onee-san será capaz de subir de classe daqui a pouco.” (Sadina)

Parece que esta aqui está escondendo um pouco de informação. Ou ela só não irá dizer até você perguntar.

Deixe-me tentar perguntar.

“Você já participou alguma vez de um Level Reset antes? Além de quando você fez comigo?” (Naofumi)

“Ah? Você pôde dizer~?” (Sadina)

Isso era um blefe, mas ela respondeu alegremente.

Eu tinha achado algumas coisas estranhas sobre ela.

“Eu fui capaz de ir até o 75 antes, mas então eu fiz um reset. O motivo é um segredo. Eu acho que foi por volta de quando Raphtalia-chan nasceu… minha idade era próxima daquela de uma criança eu acho.” (Sadina)

“Entendo, então isso significa que você era uma criminosa?” (Naofumi)

“Dependendo da perspectiva que você olhar isso, eu posso ter sido uma criminosa.” (Sadina)

Ela começa a rir alto. O que aconteceu com ela no passado?

“Exatamente quão velha você é, de qualquer jeito?” (Naofumi)

“Perguntar para uma mulher por sua idade é meio rude, sabe. A propósito, eu tenho 23.” (Sadina)

Os olhos dela brilham enquanto ela diz isso.

E… ela é muito mais jovem do que eu pensei. Eu estimei ela estando nos seus 30s.

A idade real da Raphtalia é bem jovem, então quando ela nasceu, Sadina teria em volta dos 13.

“Naqueles tempos, eu era uma Miko do Oceano.” (Sadina)

“Então você foi demitida, e teve seu level reset?” (Naofumi)

“Bem, é basicamente assim que foi.” (Sadina)

De novo, o que exatamente ela fez?

Escavando o passado das pessoas é um saco, e geralmente improdutivo, então eu não farei isso, mas uma ex-criminosa…

“O que~?” (Sadina)

“O que você fez?” (Naofumi)

“Eu só fui contra minha fé. Não é como se eu tivesse matado alguém ou alguma coisa. Eu não irei te dizer mais do que isso.” (Sadina)

Ela respondeu seriamente por uma vez. Eu tenho a impressão que esse é um segredo que ela irá levar ao túmulo.

Minha mente vaga até Raphtalia.

Como os pais da Raphtalia, ela costumava ser uma viajante eu acho.

Como ela conhecia os pais da Raphtalia por um longo tempo?

… Raphtalia algumas vezes trata ela como se ela fosse sua mãe… ou é só minha imaginação?

Parece que ela não tem intenção em dizer mais, então perguntar não vai adiantar.

“E? Gaelion, o que é isso sobre o aumento de classe?” (Naofumi)

“Você tem a proteção da Rainha Philorial, correto?” (Gaelion)

“É, o Ahoge da Firo é um tipo de proteção, eu acho.” (Naofumi)

Parece que Philorials possuem uma ampla variedade de poderes.

Ou ao menos é isso que eu acredito.

“Eu não realmente sei como isso funciona, mas o Ahoge algumas vezes interfere com os aumentos de classe.” (Naofumi)

Algumas vezes independentemente da vontade do indivíduo.

“Esse poder interfere com a terra que o aumento de classe se situa, e magnifica seus efeitos.” (Gaelion)

Poder da terra…?

Eu acredito que ele disse que isso também influência experiência e magia de Status.

“Um aumento de classe é o fortalecimento do poder de um indivíduo. Claro que a proteção do Herói também amplifica o poder, mas eu estou me referindo à algo diferente.” (Gaelion)

“O que você quer dizer?” (Naofumi)

“Mais provavelmente, a proteção de Philorial não irá funcionar em pessoas que possam usar a Ordem do Pulso de Dragão e outros monstros. A razão para isso deve ser óbvia.” (Gaelion)

“Mu…” (Naofumi)

Então nem Taniko ou Sadina podem usar o aumento de classe especialmente fortalecido por Ahoge.

Elas só irão depender delas mesmas por força.

“Eu estava preocupado sobre isso, então eu vim aqui. Você disse que haviam atualmente 2 que podiam aumentar de classe, certo?” (Gaelion)

“Eu acho.” (Naofumi)

“Me incluindo, isso são 3. Eu posso ser capaz de dar proteção no mesmo nível que a de Philorial. Se você quiser aumentar a classe de outros monstros, então traga eles juntos.” (Gaelion)

“Sua proteção é diferente da de Philorial?” (Naofumi)

“É… eu esqueci o motivo. Se você quer conduzir um aumento de classe especial, então… ah, isso é irritante.” (Gaelion)

Então ele esqueceu o conhecimento de como fazer isso.

“Eu acho que fazer isso antes que eu aumente de classe eu mesmo é perigoso.” (Gaelion)

Tem também uma possibilidade que ele nem possa fazer isso.

“Sadina, você sabe alguma coisa sobre isso?” (Naofumi)

‘Nem~ apesar de que quando eu fiz isso, eu de fato recebi o poder do Imperador Dragão de Água para fazer um aumento de classe especial.” (Sadina)

“Esta é provavelmente incomparável com a outra.” (Gaelion)

Diz Gaelion.

Então Sadina conduziu um aumento de classe especial antes.

“Entendido. Eu terei um monstro que entende linguagem humana perguntar para eles antes deles aumentarem de classe.” (Naofumi)

Se eles realmente desejam se tornar mais fortes, então nós podemos usar a proteção do Gaelion.

Os monstros indo até Rato por força irão muito provavelmente considerar isso.

“Eu acho que eu irei levar Firo e Gaelion juntos na próxima vez que decidirmos ir aumentar de classe.” (Naofumi)

Atlas… ainda tem um pouco para ir. O Hakuko tem um level de aumento de classe maior que o resto.

Mas Sadina e Taniko, e alguns dos outros escravos estão quase prontos.

—

“E então-” (Naofumi)

Eu explico o que Gaelion me disse para os monstros acima do Level 40.

Eu absolutamente não tenho ideia se os monstros podem ou não entender fala humana, mas dar uma explicação é melhor que não dar.

Eu me sinto um idiota neste momento.

“Mesmo assim, se vocês ainda quiserem, venham comigo. Hoje, nós iremos ao castelo para aumentar de classe.” (Naofumi)

… Os monstros aqui nem se movem.

Então eles realmente não entendem palavras humanas.

“Todos que desejam ficar mais fortes, venham para frente.” (Naofumi)

“Kyu-!”

“Domomo…”

“Pyon!”

“Garu!”

Uma maioridade dos monstros vem até mim.

Wow… eles realmente me entenderam.

Até os Usapirus vão para frente.

A propósito, os Usapirus dessa vila cresceram bem grandes. Grandes o suficiente para montar neles.

E todos esses monstros estão buscando por força.

“*Sigh*… Eu entendi. Então iremos esperar pelo Gaelion subir de classe antes de irmos. Vocês terão que ficar desse jeito por um tempo.” (Naofumi)

Os monstros escutam meu comando e voltam para o estábulo de monstros.

Minha cabeça dói.

E então, depois de falar com os monstros, eu levei Sadina, Taniko e Gaelion para aumentar de classe no castelo.

Eu não acho que eu nem preciso falar da cerimônia de aumento de classe nesse ponto.

No meio da cerimônia de aumento de classe do Gaelion, ele começou a cantar magia, e a cerimônia acelerou de repente e acabou.

Quando eu chequei o Status dele, eu descobri que ele subiu tanto quanto o da Firo quando ela subiu de classe.

O aumento de stats da Sadina também é considerável.

É por que ela é a Onee-san que todo mundo confia? Ela não parece ser tão forte assim na terra…

“Você aprendeu alguma coisa relacionada com providenciar providências durante o aumento de classe?” (Naofumi)

“Sim, o poder do Pai veio através de Gaelion e nos deu poder, certo?” (Taniko)

“Não, seu pai está vivo preso pendurado naquele dragão ali.” (Naofumi)

“Do que você está falando? Se você não parar, eu irei ficar brava.” (Taniko)

Taniko acredita com todo o coração que o pai dela Gaelion está morto.

Esse mesmo indivíduo parece estar olhando longe e fazendo um som de assobio.

O que há com essa cena?

… Quem era ele? Eles me chamaram um Bumerangue[3] ou algo assim.

De qualquer jeito, desse jeito nós fomos capazes de obter a proteção do Dragão para aumentos de classe.




------------------------
</body></html>